딱 붙어
으 엉
으
아 안녕하세요
서브 덮어 리가 앉아 가지고
이거
안녕하세요 반갑습니다
d 맘님 안녕하세요
으
이름 공장 딸림 안녕하세요 반갑습니다
파일링 님 2번 문 님 단원 님 안녕하세요 반갑습니다
터 왔습니다 여러분 자 정신이 없네요
큰 진짜로 정신이 없네요
아
방금 착용하고 왔구요 젖 닫자 9
세척 이랑 이런거는 못했고 그냥 징크 데다가 다 박아 놓고 왔어요
핸드폰을 어떻 들어
[음악]
방금
아 제 핸드폰을 좀
씨저 나올지 모르니까
빨랑 님 빙 님 서핑 님 안녕하세요 반갑습니다 핸드폰 좀 잠깐 가져올게요
아 이게 또 불빛이 의미 하니까 색깔이 전구
아틀라스 가 먹곤 2
팀
아 예전에 쓰던 조명이
그 지금 이에 가 있어 가지고
으
으 으 으
잘 모르겠네요
조명을 그 축사 에다가 넣어놨어요
밤 너의 도 좀 밤늦게 계속 거기 있으니까 밤에도 뭐 울지 로 갈 된 법
들어가야 되고
됀 지킬려고 거기 같더니
펄님 안녕하세요 핸드폰 좀 잠깐만요 아무의 통도 좀 가져올게요
우유는
꺼내 들며 는 물 생기니까
같은데요
나중에 팜 먹을 때만 잠깐 따르고 다시 넣어 될게요
희님 안녕하세요 반갑습니다
[음악]
뭐부터 할까요
일단 뭐 항상 그렇듯이 궁금하신거 있으면 은 어 식당 관련해서요 10번
말고도 뭐 다른거
재 농업의 대해서도 이야기를 해 낼 수 있으니까
궁금하신거 있으면 물어보시고 요
1 선이 좀 필요해요 진짜 그고 용어를 해야 될 것 같아요
안에 고용하는 것도 어떻게 해야 되나 싶네요
에전에 에트
일을 하고 싶다고 저한테 매일 보내 주셨던 분이 계신데 제가
아 그게 읽었는데
되게 무리하게 도 정신이 없어서 답장을 못써 드렸었는데
하루에 다시 들어가야 제 맛이 있기도 하고요
채 깡통 님 안녕하세요 봤습니다
암이 네이비 다이어트 니 안녕하세요
일단은
사진이라도 몇 첨 보여드릴 수 있게
카터 게다가 사진을 좀 번 해볼게요
으
아 진짜 별 일이 다 2번째 일이 참 말았어요 사진을 몇장 찍어 놓은 걸
되돌아 보면 항상
별 일이 다 했었네요
예 에 웃기긴 한데
거의 힘들기도 하고
영상들 몇 개
지금 옆에 병아리가 삐악 꺼리고 있어요
처 병아리 어떻게 해야 되는데 아 제도 또 어떻게 할지
차 사고 난거 는
뭐 일단은 그 충전이 필요해 가지고 차가 충전기에 꼽아 놓고
호평이 래 향
케 뭐 카센터 같은데 가지구
우리 바다에 점을 범퍼 교체를 해야 될 것 같은데
아
태니 또
사고치고 뭐 돈도 나가고
범퍼 교체 하는 것도 돈이 꽤 많이 들어간다는 데 그냥 좀 답답해요 뭐
근데 못하겠어요
정가보다 해야지
뭐 사실 이제 계획 n 없었고 저는 딱히 원하지 않았지만 인
부화시켜 보았으면 좋겠다 고 막 계획이 그 사장이 아드님이
a 맞추셔서 마지못해 넣어 놨던
달걀 중에서 개 병아리가 태어났어요 한 마리가 또
아 근데 이게 걔네 비애를 따로 막도 개 온도 맞춰 가지고 기르고 어떻게
며칠 동안 돌봐주고 이럴
지금 형편도 안되고
지금 3일 정도 됐거든요 4일 됐나
i'll 정도 된것 같은데
지금은 그냥 이 와 기 온도를 좀 낮춘 상태에서 더 이상 부하라는 이 깐
부하게 아니라 더 났거든요 안에다가 사료랑 불어주고 근데 얘가 이제 몇일
지나니까 좀 적응 하더니
막 사례 통해 있는걸 발로 다 해지 버퍼 가지고
여기있다 해후 온통 다 사료 봤을 만들어 놨어요
그래서 이상은 한때 거기다 못 들 것 같고 아마도 이제 매번 에서 향
오리랑 바깥에 산에서 같이 살라고 해야 될 것 같은데
모르리라 잘 비벼서 사람 든지 아니면 은
감하게 한테 공격 빨아서 축 뜬지 그러겠죠
뭐 어떻게 막 엄청 세심하게 케어해 줄 수 있는 상황이 안되서
어쩔수 없을것 같아요
그리고 이제 그 전에 키우던 탁 뜰 아예 4 얘야 이제 며 침 잘 먹여
가지고
얘야 이제 다 잡아서 뭐 거라고요 먹든지 판매 라든지
아니면 n 아 다음주 금요일날 몇 분 오신다고 하셨는데 그 분들 선물로
드릴 지 아니면 뭐 같이 먹을지 번은
네 그런 식으로 하는게 차를 낫겠네요
in 애들
4 거의 라인을 다 올릴 건데 지금 큰 해내며 큰거 인해 마린 올려놓았고
거의 병어 리 들이랑 얘네 많지가 아래쪽에 있는데 나머지 오리랑 큰거 예
말이나 그 우리 강아지인 드는 산에다 가다 올라왔어요
얘도 올라가야 되는데 지금 뭐 차도 잘 쓸 수 있는 형편이 안되고 좀
바쁘고 저쪽으로 아직 못 올렸는데
3등 안에 얘 내 덩치가 엄청 커졌는데
아 그래도 뭐 재밌어요 보고 있으면 은 이수 타기 이제 진짜 그 숱한
스타 노릇을 하거든요
울음소리 dg 되구요 오늘 울음 소리가 되게 특이해요 우리가 보통 아는
스탁 뜰의 울음소리는 되게 높고 경쾌 하잖아요 온 얘는 좀
비교적 낮고 타키 하하 아 진짜
은채가 웃긴 소리를 내는데
얘도 막 스타 보름 소리도 되고 암탉 위에 먹 올라타 가지구
교미 도 하려고 하는데 암사 악은 아직 알 낳을 준비가 안 됐을 거에요
5개월 정도는 돼야 되는데
얘네 를 제가 4월에 데려와 쓰니까
5 대충 4 5 6 7 아 개월 정도
자기 어린아 4 모기퇴치 그냥 4개월 가량 돼 가고 있는 거죠
그래서 아직 인지 암 타는 준비가 안 되는데 스타 아기 더 성 성숙이
빠른가 봐요
여기에는 막아 올라타 가지구 암탉 또 먹 지적 뜻이 잡기도 하고 그러는데
어쨌든 5 있으면 웃기긴 한데 덩치도 진짜 엄청 커져가 지구 무슨
얘네 진짜 장난 아니에요 크기가
집세 그렇게 미쳤어요 엄청 큰데
근데 뭐 얘네 까지 지금 위해 데리고 또 올라가 가지고 계속해서 데리고
있을 뿌려도 없는거 같고 굳이 이제 낭비 인것 같아서 여러 자원 낭비
인것 같아서 회원 잡아서 먹으려고 하고요
애모 어케 애매 끼리 쓴 병아리 까 가지구
그 할 것도 아니고
양 괜히 한번 살려 봤었는데 이제 잡아서 모을 때가 된것 같아요
건 삶이 언 녕하세요 갤러리 니 안녕하세요
얘네는 근데 요즘은 데이가
그 잡기 전에 잘 먹여야 되는데 요 며칠 과 양호한 일주일 넘게
얘들이 니까 사례를 거의 안먹었어요
내가 뭐 어차피 막 살찌울 려고 하는 것도 아니고 거의 d 랑 넘어
온건데 거인은 살을 안줘도 되니까
그래서 다른 애들 챙기기도 바쁜데 그 차려야 하면서
하루도 잘 안 매기고 그래가지고 살은 좀 빠졌을 것 같은데 그땐 좀 며칠
동안 이라도 잘 먹여서
잡아야 될 것 같아요
응 그러면 잡아서 금요일날 보시는 분들이 랑 같이 먹든 하고
[음악]
멍 붓기 빨리 빼는법 이요
엉 부 붓기 멍이 랑 붓기 자체가 좀 게스 툴이 해결 방법이 좀 다르지
않을까 싶긴 한데
엉 응 결국 안에서 상투 는 거잖아요
회계 뭐 기우 바깥에서 상처
봤으면 이제 그게 뭐 피나고 딱지 지는 거고
내부에서 출혈이 일어나는 멍드는 거고
그렇잖아요 결국 상처치유 환대는
과정이 비슷하지 않을까 싶고
폐포 죽은 세포를 치우고 3 세포가 빨리 분화를 하려면 은
선언적 단식을 하면서 않을 많이 먹어서 비타민 a 를 충분히 보충해 주면
택포 부 너 가서 잘 돼 가지고 또 아라키 등산을 잘 먹어주면 은
간을 잘 챙겨먹으면 그 나와 더 빠르지 않을까 싶구요
웃긴 응
왜 부었는지 따라 다를것 같은가 멍 들면서 같이 부응 거면 은
염증 때문에 예 상처가 나고 뭔가 이제 세포들이 우리 백혈구가 와가지고
호중구 가 보기
뭐 바이러스들은 세균 이든 아니면 셀프 죽은 세포 찌꺼기 된 뭔가를
처리해야 될 상황이 오면 은
걔들이 덩치가 크니까 그 세포 속으로
그러니까 처리가 필요한 장소로 쫙 들어올 수가 있게
세포
아 그래 다음 이동이 쉽게 막 혈관벽을 엄청나게 넓히고 거기에 뭐 애들이
이제 왔다갔다 편하게 하려고
부분 이랑이 맨디를 짝 모여 가지고 수분 척 모인다 이보다는 혈관 격이라
이런게 더 커지고 그래 가서 이동이 더 자유로워지고 그럼으로써
붓기가 이렇게 차오르고 그런 걸로 알고 있거든요
요즘 국가 마와 가지고 거기다가 또 엄청나게 살포를 해야 되니까 뭐
녹이는 물질 을 요 모 바이러스 된 죽은 세포들은 태깅 이든 그런 이들을
타타 청소 해 버리는 물질을 막 거기다 도포를 해 대고 있으면 그게 이제
염증 반응이 고
염증 반응이 일어나면 은 복귀가 생기는 거라서
그런지 불필요한 염증반응이 지속되지 않고 딱 필요한 만큼만 일어나고
끝나야 될텐데 그러려면은
으
일단 그 만성 염증 상태의
이 있을 때 그 염증의 사슬 을
등등 걸로 보통이 제어 싱 이랑 이라 흙들이 소개가 많이 되잖아요 근데
뭐 아직 그 정도는 아닐 것 같구요 멍 때문에 멍 되면서 아니면 어디로
부딪혀 가지고 타박상으로 일시적인
붓기가 생기고 그런거는
방 4실
시간이 약 시작하 싶은데요 그지
더 빨리 가라앉히고 싶으면 말 그대로 냉찜질을 해서 일어난 혈관이
수축되고 할 수 있겠지만 몸에서 일부러 늘린 것을 무지 냉찜질을 해서
수축시키는 게 꼭 좋은 생각일 지는 잘 모르겠어요 이제 그게 인대에
염증이 한번 일어나면 은
5 중국어와 가지고 빡
거기다가 녹여 버리는 것을 이렇게 발라 되면은 녹아 가지고 세포들이
옆에있던 애들까지 같이 죽어 요가 이게 약간 소방차가 살수 차를 끌고
와서 불을 끄는데 맹물을 뿌린 게 아니고 약간 이제 염산 물을 뿌린다 고
1 갈아 주면 되거든요
이제 염산 물을 앞 불난 듯 아 이렇게 뿌리면 을
그게 이제 물이 마련이잖아요 뭐 역 찍어도 좀 튀고 뒤쯤 에도 좀
튀고
그러면 이제 그 옆집 일한 뒤 찝 은 불이 안 났었는데 멀쩡한 집
이었는데 그 내 집이 불이 나 있었으니까
거기 끌던 염산 물에 맞아 가지고 같이 좀 녹아 내리는 거죠
근데 옆집 이랑 긷지 비염 산물에 좀 녹아서 반쯤 녹아 써요
여러분이 갱들 도 짐으로써 구실을 못하게 되잖아요 그럼 보증 구가 소방수
가 이렇게 막 불을 다 끈 다음에 고개를 딱 돌려 보더니 뭐야
여기는 한 반쯤 녹아 있는 여기서 설명 없잖아 하고 거기다 어 또마
영상물을 또 뿌리 시작해요
가볍다면 이제 또 거기다 옆집 에다가 영상물 뿌리다 보면 그 옆집에 앞집
뒤쯤 였지 b 또
염산 물을 같이 뒤집어 쓰게 되잖아요 이제 그런 식으로 그 염증이
연쇄반응이 일어날 수가 있는데 좀 그런거를 또 강제로 막아 주는 방법으로
냉찜질을 괜찮을 수도 있기 나서 그래 이제 뭐 크게
어느정도 될지 음 때에 따라서 경우에 따라서 다르지 않을까 하는 생각이
드네요
뭐 좋은 방법이 따로 있을지 그거는 모르겠어요
간에서 먹는 것은 꿈이 될 겁니다
스타맨 키도 그렇구요 딸아 네 안녕하세요 만나 링 님 친 김 님
안녕하세요
원치 의 기능 역 병원에 다녔어요 시 기업법 c5 주 5일 만에 캡터
sc 2.2 나오고 인슐린저항성 도 괜찮은데 이제 반 3키로 3종 값
영어 3주 이상 정책이고
이러저러한 과거병력 등재 상황 들어 오시더니
간 누수가 니가 한번 장루 쓰겠죠
땅 들으시더니 유제품 계란 우선 코치에서 익혀서 먹으러 하시고 역 처방
해 주시고 이 지오의 보자고 했었는데
2 트로피 검사결과 나오고 갑자기 되어라 라고 연락이 없었어요 그래서
어제 다녀왔는데 갑상선 기능 저수 치가 안좋고 이건 제가 시기 오프
신경쓰느라 3 설정도 약 먹는걸 잊고 있었는데 머리다운 까지 권 체인
좋아진거 같아서 검사결과 지켜보자 있었던 상황
염증 수치를 놓고 콜레스테롤 463 hdl 71 1 323
아마티 지겠죠 igg 구나
예
중성지방은 듯 지지 인데요
lg g2 1101 일어 엄청 높다고 지연성 알러지 검사 하기로 하고
비타민 d 주사 먹고 오메가 쓰리 처방 얻고 비타민 c a 입구는 먹을
하시고 비타민 d 는 있다니까 그것도 먹으려고 양배추랑 블루베리 올래
양파랑 블루베리 랑 올리브유를 갈아서 뭐라구요
그래서 그 제 생각을 불어 오신 건가요 아니면 은
양가 나래 최대 몇 g 까지 먹어도 되나요 매일매일 모두 괜찮나요 웰
매를 드셔도 괜찮죠
딱히 뭐 하루에 최대 몇 g 이런게 정해진건 없어요
자 및 이랑 케이트를 충분히 같이 되시면 은 뭐 편하게 많이 드셔도 상
없어요
고기도 좀 같이 드시고요 양 간 만 먹는 것은 좀 문제가 있을 수 있어도
고기랑 같이 먹으면 서는 걱정 안하셔도 되요
창 치 통조림은 별로 권하고 싶지 않네요
생선을 익힌 걸을
씨야 끼리 및 하우스 유통을 하는 건데
홍수 2통 님 안녕하세요
일단 갑상 성수 치가 뭐가 안 좋은지를
정확히 어떻게 되시는지 를 같이 말씀을 해 주셔야지 제가 조금더
tsh 가 엄청 높은 언지 아니면은 t3 가 낮아 가지고 그런건지
op.4 랑 b to 랑
여러분 스친 어떤지 이걸 갑상선 저하 가 있으시면 그게 자가면역 때문에
있으신 건지 아니면은
가면 영은 없으신데 그런건지 그런것도 좀
중요하구요
음
염증 새치는 뭘로 보셨는지 hs crps 7을 보신 건지
콜레스테롤은 hdl 70 일이며 는 낫지도 않고
ldl 은 스치 별로 의미 없고
4 중성지방 수치가 몇이 신지 463 이면은
나머지 이어 중성지방으로 계산을 하는 거 있나요
390 에다 바
1 70 정도 되시는 것이 중성지방 중성지방 7시면 은 아예 모르는 그런
식으로 단순 계산 아닐텐데
어쨌든 대충 봐도 중성지방 높지 않으실 것 같고 의지 일이란 크게 채 안
나실 것 같은데 그럼 제거해서 좋은거고
타 멘티가 낮은 걸로 나오셨던 것 같은데
비타민 튀는 햇빛 잘 받으시고
먹는거 피타 믿게 먹는 것도 물론 괜찮긴 한데요 이제 제가 예전에 피타
및 이랑 해피 스승 같은 게 아니라고 영상을 찍은 적이 있어요 언제 크렐
바깥에 나와서 진 거지 햇빛이 추우니까
일광욕을 매매 꾸준히 해주시면 더 좋을것 같구요
오메가 쓰리 를
염증 때문에 처방을 받으셨는지 잘 모르겠는데
그냥 처방되는 오메가 쓰면 또 뭘로 어떤 제품을 처방을 받으셨는지
모르겠지만
그리고 형세에 선물을 안 드시는게 아니면 오멘 한국인은 오메가 쓰리 별로
부족할 일이 없다고 보거든요
해서 무례한 봉사라고 아니면은
우리는 3 물 소비량이 워낙 높아 가지고
근데 이게 염증 수치가 높을 때 오메가 쓰리 로
염증을 잡으려고 하시는 그런 시도들이
epa 를 먹으며 는 염증
자체가 좀 제사 라 지거든요 내가
염증 수치가 낮아 졌어요 그런데 그런 접근방식에 좀 문제가 있는게
epa 가 염증 수치를 떨어뜨리는 것은 분명한 사실이지만
이게 염 증 이라는게 염증 그 자체는 사실 문제가 없거든요
염증의 원인에 문제가 있는건지 염증반응 자체나 아까 말씀드렸다시피 호중구
나 아니면 뭐 이렇게 우리 몸의 면역 기체의 시스템이 와가지고 막 염 산
물 뿌리고 있는 거란 말이에요 그런데 그 염 산 물 뿌리는 거에 와가지고
그 가치 중 하려고 무슨 뭐 베이킹소다 물을 옆에서 들이 붙는게 잎이
처방 하는거랑 비슷한 군데
꽃보다 매체 지불하는 것을 봤고 자꾸 방화범 들이 와가지고 막 여기저기
불지르고 다니는 것을 멈추는 게 더 중요하잖아요 그리고 이제 불이 났으면
확실하게 끄는 게 좋고 불라 가지고 거기다가 막 염 산 물 들이붓고
있는데 옆에서 데이트 소담 을 뿌려 가지고 중화시켜 서부 더
불이
잠 불이 좀 남아있고 불씨가 좀 남아있고
당장 염산의 뭐 옆집이 녹는 것은 막았지만
불씨가 남아 있고 이런 것도 좀 문제가 있잖아요
되게 염증이 발생을 했을 때 거기에 대해서 염증반응이 확실하게 일어나고
고개를
그걸 이제 완전히 해결한 다음에 문제가 깨끗하게 클리어가 되면은 이제
그게 가장 이상적인 거고
염증의 원인도 제거를 해야 되고 그 다음에 염증이 일어났을 때 그 염증
반응 자체도 끝까지 가는게 더 좋아요
결과론적으로 는 물론 이제 막 연쇄적으로 염증반응이 계속해서 일어나고
아까 말씀드렸던 것처럼 뭐 앞집 앞집 뒷집 옆집 의 염산 물 계속 튀고
계속 튀고 계속 튀고
온몸에 전신 염증이 퍼져 나가고 이럴 때는 이제 좀 그런 시계 오메가
스릴
메가도스 요법이 필요할 수도 있겠지만 그런 게 아니라면 은
그런 식으로 점이지 방편 불씨 남겨놓고 불 끄는 등 많은 동안은 세계
해결책은 별로 안 좋다고 보구요
dha 라라 끼던 사는 반대로 염증을 비자 갈 때 까지 가서 완전히
해결이 되게 만들거든요
그래서 이제 걔들은 먹으면 오히려 아라키돈산 먹으면 전 그 오메가 식스
자매 아라키돈산 2
아라키돈산 에 먹으며 염증 수치가 높아 지니까 고기가 몸에 안좋다
이런식으로 또 논리 전기를 많이 하는데 아라키돈산 은 그냥 그 염증을
완전히 일으켜 가지고 해결이 되게 하려고 하는 것뿐이에요
그래서 이제 이 오메가 쓰리 를 막 추가로 보충제로 먹어가면서 염증
수치를 떨어뜨려 고 하는 것은 물론 뭐 상황에 따라서 필요한 경우도
있겠지만 그다지 저는
투하하는 방법은 아닌것 같구요
잠시만요
핸드폰을 좀 충전해 놀라고
[음악]
4 그렇구요
비타민 c 하루 6g 은 이제 그 선거 또 뭐 아마 타미 c 항산화
효과를 노려서 뭐 염증을 낮춰주기 원하셨던 것 같은데
그 외부 항산화제를 그런 식으로 으니까 자연계에서 절대 얻을 수 없는
말도 안되는 미친 용량을
아 복용해서 또 이제 강제로
염증반응 자체를 염산 물 뿌리는 소방수 가 가지고 막 손 잘라버리고
이런거는
좋은 방법이 아니라고 보고요 물론 이제 장에 염증이 있을 때 몸 우리
몸의 항산화 능력 만으로는
5 저희 감당할 수 없는 상황이 있을 때는 그런 항상 이제 메가 도스 가
필요한 경우가 분명 있을 수 있지만 일반 논으로 얘기했을 때 피타 메시
하루 6g 은
계속 설사를 하고 계시고 암성 대장 증후군이나
x 뭐 크론병 뭐 이런게 있어 가지고
그 다음이 c 를 먹지 않으면 설사가 끊이지 않는다
이런게 아닌 있으며 는 그 좋은 생각은 아닌 것 같구요
양배추랑 블루베리 올리브유 갈아서 먹는 것은
지금 차 아닌것 같구요
국내 상자 까니 나염 통큰 이 닭발 같은 부 선물 안먹는게 도 않나요
안있으면 거라도 먹는게 더 않나요
i
마아 먹는게 낫다 이보다 그래도 조금씩 드시면 은
괜찮 챠 다른 이 양 염통을 못먹게 쓰며 는 닭 염통이 라도 좀 드시는게
좋고
양 칸을 못먹게 쓰면 잠깐이라도 좀 드시는게 좋고
닭발은
우족 2차 넓이 이제 아따 한우 조건 좀 그렇게 뭐 딱히 권해드리고 싶지
샀는데
차 6 기간은 사실 닭이 제일 짧으니까 다른 돼지 너 호 랑 비교해도
국내산 이라고 하면 요 자 이제 양상으로 이런거 사서 뜻이며 는 굳이
삭발 안 드셔도 되는데
아니면 모양 꼬리 이런것도 팔도 만요
소꼬리 도 팔고 외국산 호주산 원딜 & 살
그러니 이제 콜라겐이 많은 도 2배를 버금 여느 제 안되죠 되는데 이제
나는 그렇다 못 먹겠다
국내산 닭발 밖에 못 먹겠다 하면은 어느정도 그래도 안 드시는 것도 안
뜨시는 게 낫죠 뭐 국내산 돼지 족발을 먹는 이 닭발이 더 나을 거
같네요
콜레스테롤은 원래 이런 식사하며 는 엄청나게 높아지는 사람들 많이 있어요
너도 그렇고
모든 사람이 그렇지는 않은데요 콜레스테롤은 똑같은 식사에 도 누구는 많이
흘러 가고 누구는 달 안 올라가고 누구는 뭐 따지고 누구 높아지고 애초에
콜레스테롤 가지고 건강을 측정할 수가 없어서
검사 자체가 ldl 수치를
약하게 할 수 있게 크게 의미가 없어서
그럼 그걸로
어떤 건강의 척도로 써 이용하는게 블로그 근거없는 얘기고
그렇죠
물에 담긴 참치캔 요
어 근데 뭐 그냥 근본적으로 생성을 전 익혀서 유통하는 것을 드시라고 건
하지 않거든요
고등어도 마찬가지로 집에서 hmr 전자렌지에 돌려서 이미 반조리 제품이나
아니면 조리 닦은 나 가지고 나온 것들
많잖아 요즘 요즘 집에서 간편식 이행 하니까
근데 이제 고등어 같은거나 아니면 않기 모드 그렇고 조리 돼서 나온
것들은 오메가 쓰리 는 굉장히 산하 가셔요 오메가 식스 보다도 훨씬 산악
아쉬운 게 오메가 쓰리 에요
이제 생산 익힌 다음에
5 분이든 팬이든 굳고 서 몇 시간 지난 다음에 뭐 오면은 씀 만나고 좀
비린내 나고 맛이 좀 이렇게 이상하잖아요 입에서 질감 리사 하고 막 근접
끈적거리고
그게 이제 길입니다 산업에서 그래요
물론 그런 걸 방지하기 위해서
산화방지제 비타민 c 나은 입목 식 처 너
알바 토코페롤이 나 이런 뭐 각종 항산화제 들을 많이 집어넣어 붓는 경우
들이 있지만 그렇다고 해도 그렇게 떠나고 싶지는 않네요
요로결석이 자요 과 절 썩 요가 결석이 따로 있네요 요가 결석 뭔지
모르겠는데 많이 요로결석이 면은
벌써 게 결국
그 결석의 억에 85% 이상이 칼슘 옥살산 년 결장 이거든요
이런 이 여기 있었던 분이 비타민 c 를 메가도스 하는 것은 더
안돼 하고 싶네요
자가면역 2시면 은 식물성 식품을 안 드시는게 좋구요
양 배처럼 블루베리 올리구요 이런거 갈아서 드시면 은
자가 면이 하기에 요 더 안좋을 수도 있어요 그럴 가능성이 상당히 있죠
더군다나 양배추를 물론 이제 생경한 패치를 가신 게임 익혀서 가니까
뭐 좀 덜하겠지만 갈아서 먹으면 좀 많이 먹게 되잖아요
우리가 양배추를 비아냥 뵙죠 쌈으로 먹으면 몇 개 먹고 끝나겠지만 갈아서
먹으면 한 통도 갈아 먹을 수 있으니까
양배추는 갑상선
요오드를 받아들이는 것을 방해하는 데 평소에 해산물 많이 드셔 놓고
요것도 충분히 드셨으면 그렇게까지 막 크게 영향은 없을 수 있지만 기존에
이미 갑상선이 안좋은 상태에서
이렇게 갑상선 기능을 떨어뜨릴 수 있는 식품을 먹는 것은 권할 만한 건
아닌것 같구요
그게 뭐냐 비차 먹는다고 거기에 있는 무슨 마법 같은 영양소가 들어있어서
몸을 좋게 해주는 것도 아닌데
아 우 유 잘 받으셨어요
부당 알러지 여유당 블랙 층 같은 생후 도 드셔보셨어요
유당불내증 있으신분들 80% 이상이 생후 에는 괜찮으실 거 든요
사골 지방은 굉장히 안전적인 지방이라서
왠만해서는 3편 되요 냉장보관 하시면 특히 그냥 상호보완 하셔도 되요
동물성 지방 웬만하면 요 닦기 름
돼지기름 이런것들 돼지기름 도 근데 뭐 왠만한 괜찮고 닦기 이름 정도만
상황에서 보안 하지 맛있고
나머지는 괜찮아요 과거는 물론 오랫동안 끓인 거니까
굳이 보관 한다면 냉장보관 하는 게 더 낫겠죠
psh 정상범위 가며 치죠
이게 또 검사도
봄 사극 엄마 다 다른데 영상 범위가
몇인지 를 같이 알려주셔야 지 제가 할 것 같아요
그게 이제 뭐냐 머릿속에 써 정상 범위로 몇인지 이런걸 다 기억하고 잊지
못해 가지고요 hsrp 도 몇 정도나 오셨는지 뭐 하니 13 12 이렇게
나오셨나요
으
입하 제냐
아체 지식을 하셨다구요
4 c 3 인식하면서 애 해산물이 안좋다고
헬 스 기
음 그런 문제가 있죠 자 이제 어떤 특정 식품 9 나이 먹지 말라고
하니까 그 특정 식품 군에서 먹었을 독소들을 안먹는 이 점도 분명히
있지만 그 어떤 친구 4 시험도 하는 쿤은 안먹게 되잖아요 근데 막
해산물이 몸에 안 좋다 그러고
6곡 에 보면 안 좋다 그러고 아닌 모든 고개 보면 안 좋다 그러고
비타민 a 가 몸에 안좋다고 그러고 비타민 d 가 몸에 안좋다고 그러고
비타민 b 군이 몸에 안좋다고 뭐 이런식으로 나오니까
즈 무슨 체질인지 따라서 1
회사 물을 많이 드시고
오메가 쓰리 보충제를 따로 쓰시는 것은 온 생각이 아니라고 보고요
굳이 오메가 쓰리 를 보충제로 조금 더 많이 먹고 싶다 하시면 대구 간유
를 사서 대구 간유 를 드세요 대구 관여는 비타민 a 랑 뒤가
놓은 밸런스로 들어있고 오메가 쓰리 는 당연히 같이 따라 오니까요
민트초코칩 님이 이정림 안녕하세요
피부 탈까봐 어떤 m 어쩌죠 아 그 1 강력 때문에요
평소에 햇빛을 하나도 안 찌고 뱀파이어 처럼 살다가 갑자기 이 공격을
해야 겠어 하고 맨몸으로 나가서 한 2시간 동안 햇빛 제고 이러면 당연히
안되구요 그러면 이제 그게 그 피부 안 걸리기 딱 좋은 방법 이거든요
근데 이제 평수의 햇빛을 그냥 꾸준히 받으시면 은
몸이 좀 숑숑 씩 적응을 해 오기에
뭐 멜라닌 색소도 분비해서 색깔도 좀 더 깜 해주시고요
당연히 건 모범이 방 어휘에서 나온 거라서 뭐
근데 사실 일광욕 이라는게 그렇게 오랜시간 할 필요가 없어요 비타민 티를
하루에 이제 춤 합성할 수 있는 양을 등 족하지 충족시키는 데 요
왜냐면 하루에 2시간을 반 나만의 시 알바나 10시간을 봤나
비타민 d 합성을 수 있는 양이 딱 정해져 있어요 되게 몸이 먼저 딱
피부에 어떤 기요 만큼 면적에 따라서
순간적으로 햇빛을 그 하루 동안 비타민 d 로 변환할 수 있는 양이
정해져 있거든요
그리고 백인기 준으로 해서 칩 5분 정도면 은
거의 맥시 몸으로 얻을 수 있는걸로 알아요 황인종 은
길 것이고 그랬어요 뭐 그래도 한 20분
엉 도면은 충분하지 않을까 20분 25분 30분
30분까지 안가도 20분 25분 정도 원해도 충분하지 않을까 싶어요
햇빛 하나도 안 봤다가 받으실 때는 찬찬히 받으시구요 내고 20분 정도는
웬만한 괜찮은 편이에요
치킨 오게 치킨 녹이 쇼 찍히는 하게 그
제가 생각하는 끝이 키노 게시 봤네요
닭을 밀가루 옷을 입혀서 시작 기름에 튀긴
굉장히 안 좋죠
중성지방 124 면은 조금 더 낮으면 좋겠네요
오는 글쎄요 좀 차차 검사 계속 인지해 보시면서
와서 지지 않을까 싶고요 관 집단 시카고 당 선물도 좀 줄이고
하면서요 인쇄 링 님 안녕하세요 다 재인이 안녕하세요 핀 너님
하 같습니다 해람 g 님 안녕하세요
대구 간이 오메가 쓰리 가 별로 없다구요
크게 뭔소리
계속 하니 오메가 세력을 없다는 것은
행전 처음 들어보는 소리 인데요
고등어의 도 오메가 3 리플 없다고 하실 건가
다 깐 2
근데 이게 그 한우 간도 도축 해보면 은 간이 막 완전히 맛이 가 있는
경우가 되게 많아요 근데 일반적으로 파는 박 간도
공장 직
6개가 아닐테니까 안좋은 상태 안 좋은 게 많을 거고 그 중에서 좀 골라
떠 라고 하더라도 골 올랐다고 하더라도 좀
아무래도 질이 좀 떨어지겠죠 0세 일을 너무 열심히 해야 할 테니까요
치골에 서 작게 텃밭농사 하는 것들을 보면 일반적인 땅에 검정 비닐 깔
잖아요 비닐을 안 깔거나 대체 얼마나 방식이 있을까요
4 있죠 노디 그 마켓 깟 은행이라고 땅을 아예 안 파고
경우 늘 하지 않고 텃밭을 가꾸는 방법이 있어요
노티 1 노디 그 이런식으로 얘기를 많이 하는데
땅을 뒤집어 없지 않으면서 잡초들이 자랑하지 못하게
보통 많이 제일 많이 쓰이는 방법은 멀 7을 위에다 그렇게 깔아주는 걸
계속 라고 그게 이제 톱밥이 나 뭐 우두 칩 같은게 될 수도 있고 아니면
은 지푸라기 가 될 수도 있고
작물은 침 어서 이렇게 바깥으로 나오게 하지만 잡초들은 자라지 못하게
작물들 못
오랑 이나
4 작물 사이사이에 다가 탄소 재료들 여러 뭐 아까 말씀드렸다시피
지푸라기 톱밥 모두 치 이런 것들을 두텁게 깔아 주는 거에요
걔들이 이미 깔려 있으면 유기물이 위에 이 만큼씩 같이 깔려 있으니까
밑에 지렁이들이 캐서 와가지고 것 을 먹으면서 분해 시켜 줘 가지고 토양
유기물 더 꾸준히 늘어 나지만 앞 초대를 개 내가 억제를 해 줘 가지고
제초제를 사용하지 않고 또 땅을 경작하지 않으면서 잡초도 뽑을 필요가
없고요
그 잡수다 뽑고 제출해도 앉히고 땅을 갈지도 않으면서
농사를 지을 수가 있는 거에요 말 그대로 어떤 느낌이 나면 욤
제가 사진으로 보여드릴게요
리차드 퍼킹 쓰라고 제가 항상 많이 인용하는
아저씨가 하는
보기에도 굉장히 예쁘고요
이런식으로 되어 있는 거에요 까이 지금 여기 보시면은
사이사이 가다 우드칩 이랑 그런 토탄 이나 이 사람은 토탄 도 쓰고 오드
집도 쓰고 그렇게 써요
음 조금 더 화면을
합니다
그리고 이걸로도 뭐 대충 보이시나요 이렇게도
이런식으로 굉장히 많은 다양한
장모를 키우는데요
엄청나게 효율화 시켜 가지고 물론 동물들 키우는 거에 비하면 텃밭농사
손이 훨씬 많이 가긴 해요 근데 이제 그래도
사람을 한 내사람 정도만으로도 상당히 큰 크기의 마켓 가든 을 유지를
하고 동물들 뭐 작사 천 마리의 다가 같이 꿈을 담은 살랑대는 수천 마리
아닐 거에요 산란계 에 지금은 700 말만 하는 걸로 알고 있고
산란계 700 말이 아니 그 6개를 미리 다 끝냈어요
지금 6개 높고 산란계 철강 말에 다가 초 한 10마리 되는거 같고
돼지에게 깐 서너 마리
고정도 되고
그 정도만 하고 있나 지금은 아마 양도 있다
양도 키우고 양도 몇 십 마리 이렇게 해가지고 양도 뭐 그렇게 많진
않아요
얘기입니다 소 돼지 산란계 양 그 다음이 마켓 카드 이것까지 마켓 가든
도 꽤 커요
그거를 탄 4명이서 하고 있거든요
굉장히 효율화 시켜 가지고 판매에 뭐 수학 영어 다 포함해서 요
그만큼 이거는
이거 이거에 대해서 이야기 하려면 이야기를 좀 길게 해야 해 가지고
아 이사람 유튜브 채널이 있어요
사람이 자기가 내놓는 컨텐츠는 다 이제 모자 자건 신경쓰지 말고
음 얘기 해도 된다고 그런 식으로 이제 빠를 했었는데
지금 몸을 만들어 놨나 여긴 오디 그 마켓 가드닝 재상 02 심히 6개
있네요
여기에 힘든 카메라는 좀 부족할 것 같은데 어쨌든 이 사람이 이게 이
내용이 이것만 있어서 여기 이렇게 제가 몸은 6개의 5개 영상만 있는게
아니고
영상이 엄청나게 많아요 7년 동안 계속해서 업데이트 해야 써가지고 이제
가보시면 뭐 위드 크리
형식으로 이렇게 설명을 해놓은 영상을 다 있고 뭐 이렇게 다 있으니까
잡초가 않나요 쇼가 거의 없고 일 자체가
박동 스캔 지 좀 초보적인 완전 무슨 거대한 기기 이런 건 아니어도
굉장히 효율적이지만 좀 손쉬운 기구들이 00 가지고 다 쓰고
비밀이 엄청나게 문제죠
욕 완결 서교
csh 가 아직
정상보다 높으니까 뭐 hs 10 키 나온 정도 나오던지 모르겠는데
악을 큰데 사실
그렇다고 뭐 갑상선 약을 가게 호르몬제 잖아요 결국은
그거를
펀드 션 저하가 없으면 안 드셔도 되는데 사실 저거 있으면 좀 드시는
것도 괜찮구요
예 무조건 수치 높아졌다고 먹고 뭐
이럴 거 는 아니라고 생각해요 근데 몸 컨디션에 따라서 오는 거죠
원래 자가면역질환 있었고요 지연성 알러지로 오유 치즈 요거트 가 나왔어요
생후 에는 이번 처음이에요 이번에 한번 더 테스트 해보고 싶었거든요 다들
생후 이론은 알러지가 안생긴다 곳들을 했어요
그런데 그게 이제 아까 말씀드렸다시피 유당불내증 8월 을 80퍼센트
이상이 그렇다는 거고 100% 또 아니거든요
펭 우유도 여전히 알러지 반응 생기시는 분들이 있어요
실제로 어렸을 때부터 분유 먹고 그러신 분들은 특히 더 걸을 거고
일단 그런 게 있을 때는 6개월 내에서 일 년 정도 남 먹다가 먹어보는
것도 좋은 방법인데 일단은
형이 드셔보시고 몸 반응을 자세히 좀 찬찬히 살펴보시면 좋을 것 같아요
침이 키미와 안녕하세요
저는 썬크림 안 발라요 그래서 많이 탔죠
아 네 제가 성과를 안 바르니까 여러분도 선크림 바르지 말고 하루에
10시간씩 해피 3 노출 돼 라고 드리는 말씀은 아니고요
아까 말씀드렸다시피 하루에 합성할 수 있는 비타민 d 의 양은 뭐 한
20분 정도면 충분하기 때문에 그 이상 햇빛을 받을 때도
굳이 계속해서 살을 막 채울 필요는 없어요
하루 20분 정도는 이렇게 선크림을 바르지 않고 다른 보호 가 없는
옷이든 양상이 된 이런거 없는 상태로 햇빛을 받는 것은 제게 중요하고
필요하지만 그 이상을 굳이 막 참 계속 태우는 것은 딱히 이렇게 좋을 건
없거든요
으 아무튼 저는 안 바랍니다
그 살케 하는 것도 그다지 지만 썬크림 바르는 것도 별로 니까요
걍 여성들 여성질환 많은게 이제품 때문 이란 말이 있는데 그냥
거짓말이에요
거짓말이 라기보다 베타 설문조사 기반 이니까
여러분 조사로 뭔가를 결론을 내는 것 자체가 말이 안 되죠
할머니 유전적인 영향도 큰가요 유전적인 탈모가 있죠
탈모도 종류가 다양 하잖아요 외상성 탈모 처럼 아예 다른 유전이나 전혀
상관 없는 것들도 있구요
막
머리에 충격을 크게 받아 가지고 둔기로 얻어 만든다든지 어디라고 한번
박치기를 심 하겠다던 g
이렇게 해서 일시적으로 빠지는 머리도 있고
m 자형 탈모 도 있고 원형탈모 딛고 다르잖아요 남자가 맨 여기 막 두피
세포 일어나 가지고 오는데
면역체계가 머리카락을 나게 만드는 택본 3 를 공격해서 죽여버려 가지고
원형 탈모가 많이 생기기도 하고 아니면
남성으로 모네 dht 에 계속 반응해 가지고 이렇게 뭐 진짜 영어로 점점
들어가는 방식도 있구요
그럼 유전적인 탈모의 경우 도 타니 보 다이어트로 해결된 케이스들이 꽤
있거든요
그리고 하세 비전 적인 탈모는 확실히 그 이런 유전자를 가지고 계신
분들이 엄청나게 취약한 게 맞긴 하지만
지금처럼 말도 안되는 탈모 u 를 가진 적이 없었어요
유리 역사 4 지금 진짜 서양인들 뭐 거의다 탈모 잖아요
4 대응을 이잖아요
30% 도 없나 고 했던 것 같은데 탈모인 피우리
우리나라도 먹 탈모 엄청나게 많이 늘어나고 있고 탈모와 계속해서 늘어나는
게 절대 자연적 이지가 않아요 왜냐하면 그 어느 원시 집단 사진들 그
옛날에 찍어놓은 사진들이 500년 전에 찍은 사진들 뭘 봐도 뭘 빠진
사람 하나도 없거든요
쿠키 그 사람들은 대머리가 하나도 없는데
현대 입만 데 머리가 엄청나게 많잖아요 점점 늘어나고 있고 이게 유전적인
거 면을 좀 뭐 대머리 될 만 자식을 낳은 것도 아니고
탈모가 있으신 분들만 자식을 낳고 후대 유전자를 전달한 게 아니고 똑같이
해 왔는데 오히려
살고 있으신 분들이 없는 사람들보다 좀 더 분리 하지 않았을까요
그런 현자를 전달하는 것에 있어서
그런데도 불구하고 설마 그렇게 기하급수적으로 증가하는 거는데 이게 막
모든걸 다 유전자로 탓을 하는데
100년 전만 해도 그런 유전자가 한수 별로 없었습니다 갑자기 마크로
유전자가 스폰서도 생겨나는 게 말이 안 되잖아요
유전자 라는 게 결국 그 유전적인 거라는 게 엄마가 아빠한테 받는건데
전모 엄마 아빠가 할 여러 명인데 그 중에서 자꾸 나쁜 혼자만 나한테 만
골라 가지고 오는 것도 아니고 그리고 엄마 아빠 하나고 검무 아빠 엄마
아빠도 하난데
현대의 그랬던 것보다 짧은 시간에 기하급수적으로 어떤
특정 2인자가 개그 증가하는 것은 뭐
무조건 유전자를 타 써는 게 말이 안 되잖아요
음모
네 뭐 아무튼간에
그런 식으로 탈모는 식단으로 어느정도는
유전적으로 좀 시작하신 분들이 물론 있지만
조절을 할 수 있다고 생각이 되고요
예전에 카톡방 저희 채팅방에 도
남편이 이전 성 탈모가 있으신데 칸이 뭐 하고 나서 좋아졌다고
그런 분도 계셨어요 해외 사례 많이 있는 것도 아니고 물론 뭐 외국인이
나오미 나라 사람이나 똑같은 소모사 피스
몸 상 몸이 더 꺾인 하지만 어쨌든 이제 외국인들 만큼 케이스가 있는것도
아니고 당장 저희 그 카페 회원 분 중에도 그런 분이 있어서
유전적인 영향이 크지만 또 동시에 다시 회복할 수 있는 방법도 있다고
봅니다
펭 골을 가열하면 그냥 설탕 먹는거랑 같나요 비정제 원당 더 가열하면
미네랄 답하게 되고 배가 닭만 먹게 되는거 좋은거 합니다
탱고를 가려 하러 한다고 설탕 먹는거랑 똑같을 순 없잖아 설탕은 자당
이라고 이당류 고
울은 단당류 잖아요 그런 큰 차이가 있죠 이당류 는 우리가 서 효소를
통해서 한번 거쳐 가지고 흡수할 수 있고 3 당류 는 바로바로 서 흡수가
가능하고요
근데 뭐
가열해서 먹으면 은 솔의 있는 다양한
인자들이 많이 파괴가 되니까 설탕을 먹는거랑 크기의 막 대단한 차이가
나진 않겠죠
설탕을 소화 효소 한번 거쳐야 된다고 해도 이 공연에서 속에서 못 만드는
것도 아니니까요
이정재 온 가열 한다고 미네랄의 파괴 되시나요
이게
가야에서 미네랄 파괴된다는 것은 불에 돌을 구우면 돌입하게 된다 는 것은
똑같은 거라서 미네랄이 가열해 따고 파괴되는 것은 전혀 없구요
물에다가 녹여 쓸 때의 케
올해 녹아 나니까 물을 다 안 마시고
뭐 하고 하면 은 이제 희석되고 그럴 수는 있겠죠
가를 하면서 물에 끓이고 그럴때 요
kd 식이요법이 붉은 육류 내장 6 계란 노른자만 허용한다고 들었는데
계란 노른자만 허용하는 게 아니고 달걀은 핵심 맞은 지 6개월 지나지
않았으면 사용하지 않는 거고 그게 아니면 흰자 도 먹어도 돼요
kd 에서도 없어서 님의 오는 경우에 대한 가이드가 있나요 옥선은 덤핑
이어
어 글쎄요 펌핑 에 대한 가이드 까지는 제가 잘 모르겠어요
사람들이 거기에 대해서 어떻게 대체로 하는지
비밀이 근데 싸서
닐은 엄청 싸고 쓰레기 처리가 안 하고요 태우지 않아요
되게 뭐 남들 다 아는 거니까
아
아예 뭐 신경 나서 되고
라고 싶고 그렇죠 인해 를 쓰는게
칸이 보았을 때 탈모의 위험이 있을 까요 소탕 거지 부정형 책의 탈모가
있더라구요
어떤 부분이 결국 되서 탈모 증상이 어느 지도 궁금합니다 올려주신
아니고 한달 3g 망 영상에서 탄성을 식단 씻어 물에 는 비타민과
무기질의 설명을 봤습니다
제가 탈모 영상도 올려 놓은게 있어요
못한 거지 하면 탈모는 이유에 대해서 설명을 한 개 있었는데
으
맥
키 투자인 잊어 탕고 자 하면은 탈모는
이와 해결책 이라고 해서 영상 올려 놓은게 있거든요 용어를 한번 보시면
은
몸이 될 것 같구요
일반적으로 져 탄 고시를 하는 분들이 정말 많은 분들이
무기를 여전히 많이 먹으면 살이 찔 거라고 생각을 하고 단백질이 과다하면
사라질 거라 생각하고 근데
단백질 그 과다에 기준점 을 본 인체 중 만큼 음을 g 스로 먹고 약간
이런식으로
말도 안되게 낮은 수치의 단백질이 과하다고 생각을 함으로써 그것보다도
이제 고기를 적게 먹고
내장 6 섭취는 당위 잘 안하고
그러면서 지방 섭취는 크게 늘리고 지방 섭취 돈 동물성 지방보다 뭐
몸에 좋은 불포화 지방산 섭취를 1 인 경우 어떤 많고 몰리 v 나 이런
것들로 뜨시는 분들도 상당히 많고
채소도 많이 되시고 뭐 이러다 보면 은
이제 고기 동물성 식품 군
홍성 10분 군에서 얻을 수 있는 우측 식물성 식품 면에서는 거의 얻을
수가 없는 00 분들이 상당히 많은데 이제 그 중에 비탄 비트 랑 b7
이 있고 바로 또 엄청나게 많지만 이제 탈모의 한정해서 이야기를 좀
말씀을 드리면 피탄 비트라 b7 이 중 식품에는 거의 찾아볼수가 없어요
i 없는건 아닌데 왜 이게 예전에 육체 전쟁 이번에 육체 전쟁 방송
나온거 에서도
뭐 식물성 식품에서 도 다 먹으면 은 모든 영양을 얻을 수 있는데 딱
하나 비타민 비틀 브
비탄 b11 얻을 수 없다 그래서 그거를 보충제로 먹어야 된다 뭐 이런
식의 0 습 내 용 을 찍어 짜 나 욕한 이 보어는 모든 06 얻을 수
있는데 비타민 c 를 모두 었지만 비타민 c 는
간을 먹음 얻을 수 있어서 또 완벽하다 뭐 이런 식의 이제 이야기를
중간에 한번 집어 넣어 썼는데
근데 식물성 식품에서
듯한 비트가 있긴 있지만 우리의 몸이 필요한 양만큼 을 먹을 수가 사실상
불가능 하구요
듯한 b7 도 마찬가지고 10b 원 도통 곡물을 많이 먹지 않으면 충분한
양을 어깨에 있는데 통 곡물은 필연적으로 3 사물이나 함께 오룡 참새 한
번 대사를 한네트 티아민 b1 타이어 미니 많이 쓰이기 때문에
퇴직을 하면서 는 통곡물 그 켜지 먹으면 당연히 1탄 다른 문제가 많이
생길 수 밖에 없구요
그렇다고 해서 전공 물을 안먹고 좀 서 더 쉬운 일반적인 탐사 하므로
모으면서 채식을 하면 은 비타민 b1 결핍 또
결국 심하게 올 수 밖에 없고 이 원 b2 b3 는 뭐 그런대로 멋있는
곳들이 있기 있죠
넥스트 쉽진 않아요 다른 비슷한 피부도 마찬가지로 근데 이제 특히 비트
b7
거의 뭐 올 수가 없고 이틀 브 4 많이 먹을 수 없고
그런 식품들
업체가 줄어들며 는 고기 양이 개 섭취가 많지 않은데 지금 탄수화물 식사
대신에 슈퍼 지닌 다이어트 여탕 상을 다이어트를 하게 되면서 지방을 많이
먹게 되잖아요 근데 우리 몸이 지방을 채우는 데에 비타민 b 트랑 p7
이 많이 필요해요
시 포드 당신 생합성 지방 개설 이지아는 데 있어요 그 포도당 신생
합성으로 하는데도 그 비타민 b 군이 필요하고
우리 몸은 평소에는 탐사를 많이 먹었으니까 보드 다 마신 생합성을 필요
없었는데
지는 포도당 도 직접 만들어 내야 되고 지방도
배타 산하 를 시켜 아직 에너지를 만들어야 되고 그러면 기탄 비트라 p7
평소 더 많이 필요한데 고기는 별로 안먹고
지방을 또 잔뜩 먹기 시작하고 이러면서 언제 기존에 있던 결핍과 더불어서
탈모가 많이 오게 될 수 가 있는데요
으
칸이 보는 반대죠 카
그렇다고 비트라 k7 을 아주 많이 먹을 수가 있죠
간을 먹고 달걀 노른자를 먹보 이러면서 요
유전적인 탈모도 회복시킬 수 있는게 간이 거라서 간이 보호를 해 가지고
탈모가 오고
목사님 덤핑을 하면서 머리카락 일시적으로 빠질 순 있어도 칸이 보호해
가지고 살 모으는 것은 아니라고 봅니다
어 그럼 크게 염려 안에 되고 양배추 이긴 집 안 먹고 비타민 c 저렇게
많이 안먹어도 되겠지요 영상에서 추천해주신 톤 리서치 비타민 d 케이트
구입해서 오늘 왔는데 하루에 두방울의
그 다음이 천 와이어 들어 있다니까 그만큼만 먹으면 되겠지요 10 13
세 아이들의 한방울 먹여도 될까요
참 이 뒤는 하루에 우리가 햇빛을 이렇게 나가지고 맨몸으로 이렇게 앞면
굳고 뒷면 구우면 은 10만원의 우정도 만들 수 있거든요 근데 자연
상태에서는 그 정도로 거의 매일 확정하지 않았을까 싶어요
겨울에는 하나도 못했겠지만 요 그래서 겨울에는 좀 자연스럽게 타 비타민
d 수치가 낮아지지만 평소에 많이 쌓아 드니까
지금같은 때는 그런 식으로 이렇게 좀 많이 받는게 특히 평소에 결핍되어
있었을 때는 좀 메가도스 를 해주는게 필요할 수 있어요 햇빛도 꾸준히
받으시고
참 뒤 단독 보충제를 따로 구매를 하셔서 뭐 나우푸드 같은데서 피타 미지
나오잖아요
액상으로 엄청 싸죠 하루에만 아이유
이상씩 5만 10만 씩 드셔도 괜찮아요
그 다음에 이 더 같이 많이 드시구요
캐릭터는 막 45 mg 씩 그
쏘니 서치 타미 케이트의
제가 알기로 한 방울의 단 케이트가 백 마이크로 g 가 더 있거든요 그
두 방울이 면은 200 마이크로 g 일텐데 마이크로 g 연천 마이크로 g
2일 미리 그러면요
근데 일본에서는 골다공증 치료하려고 비타민 키트로 45 mg 까
45,000
마이크로 g 을 매일 매일 먹여 가지고 뭐 굉장히 잘 장시간 동안
먹였는데 도
부작용이 전혀 없었거든요
근데 뭐 그러니까 이제 무한 대로 많이 되시면 딜 썩 좋다고 말씀을
드리려는 거 아니고요
문제가 있을 수 있으니까요 그럼 기존 들이 아이 없는건 아니니까 그리고
이제
오케 빨라진 것 같은 기분이 드네요 걔들이 또 그 다음엔 애인 아침
아이러니는 옆에 튈 수도 있고 그래서 보안 대로 뜻이라는 거 아니지만
비타민 k 트롤 많이 먹는건 걱정안하셔도 되구요
댈러스 맞춰서 다 밭이 충분히 넉넉히 드시면 괜찮아요
랄라 룰루 님 안녕하세요
안녕하세요 지금 제가 배출 주인 같은 역사 사님 덤핑을 말씀하시는 거겠죠
4월 꼭 먹어도 될까요 우산 념 동사 많은데 꼴랑 때문에 걸렸어요
어 크게 걱정 안하셔도 될 거라고 봐요 뭐 그렇게 많이 드시는게 아니면은
야상은 꼭 좀 되시는 것 정도로는 오히려 그 4월 코안에 있는 다양한
미네랄 들이 몸에 빠져나가는 전에 제 보충도 좀 해주고
4 더 조리 라고 봅니다
그리고 칼슘을 같이 좀 드실 수 있는게 좋아요 식초를 탄 식초를 넣고
끓인 사고로 먹으면 훨씬 똑같이 볼 수가 있는데 칼슘이 우리 장애 서
옵스 사념이 를 결합해서 장으로도 덤핑 이 또 되거든요 언제 우리 장으로
오수 사념 배추를 했을 때 다시 재 흡수가 될 수가 있는데 이제 제우스가
되지 않게 불용성 으로 만들어 주는게 그 칼슘 이니까
4 오히려 콜라겐 보충제를 따로 먹고 콜라겐 만 동축 해서 먹고 이런거는
와 나와 쉽지 않지만 차고 꼭 같은 그런 식품은 크게 문제 없다고 봅니다
위험이 많이 심하고 그래서인지 코 안쪽 수분이 너무 바짝 말라서 코안에
연구들 로션은 바르지 않으면 잠을 자기가 힘들때가 만들 그런걸까요
위한 님 갈 맵핑 님 안녕하세요
아
귀여움 코 점막이
글쎄요 그건 썹 모르겠어요 누가 뭐 그정도로 마을 내는것은
또는 잘 모르겠어요 아 이게 연구원 아 로션 이런거를 벌러 가면서까지
힘드시겠네요
평소에 수분섭취 라도 좀 더 신경 쓰시면 은 호금도 좀 많이 드시고 해서
몸에 채소 분이라도 좀 드려도 보면은 도움이 되지 않을까요
다 아 너무 주먹구구식 인가 싶기도 하구요
계란 노른자가 황이 많아서 15 가 있는 경우에는 많이 먹는게 별로 라고
들었는데
우리 아래도 확 많이 들어있네요 우리 r 으
그 달게 올해 삶은 면은 푸른색으로 변하는 게 황 때문이 잖아요
우리 열도 그러나요 즉 잘 모르겠어요
뭐 찾아볼까요 검색해보면 다 나오잖아요
아이고 검색하려면 마우스는 게 편한데
박 참 10만년
오리 알에 대한 영화 성 등 있는 잠옷 볼게요
어 있네요
사에게 치킨 애그
일반적인 달걀이 줘
빨 걀 은 댓글에 임당 달걀이 랑 비교 해 보면 되니까
비타민
님의 랄 일어로 싸움 되겠죠
황이 썰 프롤 자 하나의 썰 펄이 잖아요 180 mg 들어있다고 하네요
아 오래 앓은
깨끗 합니다
172 니까 뭐 거의 비슷하다고 보실수 있겠죠
올해 아리랑 달걀이 요
같은 양을 먹으면 거의 비슷한 양을 드신다고 보실 수가 있겠네요
머리카락이 잘 자란 등이 뭐다 안자는 지 오래됐어요
이렇게 자를 때가 됐죠 처음 더 이렇게 먹지 않게 쌀에서 않았어 써서
머리를 잘라야 되는데 머리 차를 시간이 없네요
음 방 없이 같은거 그래서 밥도 먹었는데
아 그런 의미에서 일단 오늘 그 요거트
아까 사진을
아직 좀 보여 드리자면 은
요거트 만대를 일고 그 다음에 이제 크림 치즈로 만들려고 걸러 놨어요
지금 이제 아래 받고 있는데 이 청 적
요거이 겉은 넣을 때 좀 남겨 났거든요 오트 맛을 봤는데 뭐 보니까
맛있어 가지고
잎의 4 그냥 먹으려고
이렇게 좀 담아 볼까요
m2
2 cowon 으 앙
으
아 그럼 웍스 깍 이때 라도 요거트 라도 좀 먹어야죠
음 3 스트라 da 라고 읽는게 아닐 것 같은데요 체크 3
5차원 감사합니다
이중 고착 곱창집에서 파는 곱창은 별로 겠죠
카 녹차는 뭐 그렇게 권하고 싶지는 않아요
오팔의 실험 고 담백하니 까 수명이 짧아 스타는 결과 같지도 않은데
고단백 에 대한 경고 인가요
대충 커 가지고 솔직히 잘 기억 안 나거든요 그런 내용이 있었는지요
그런데 이제 그 고단백 의 기준이
어떤지에 따라 다르고 그리고 이제
모든 촉발 리가 그랬으니까 모든 동물이 그런 건 말이 안 되잖아요
건물 마다 고단백의 기준이 다르고 누구는 이제 단백질 을
예를 들어 소나 이런 들은 단백질을 대체로
30% 중반 때 온도를 먹어요
그런데 전체
칼로리에 설악의 보다 부피로
좀 부피 라고 말을 하면 될까요 네 뭐 그런식으로 5p 로
치 5% 정도로 먹는데 사람은
5p 로 따지면 은
필요악 이보다 무게 라고 해야 될까요 무게로 따지면 은 번째 식사에서
15% 정도가 단백질 인데
수분을 제외하구요 그냥 카 크루 드 조단백질 양으로 앞서 생각했을 때 요
근대 사람은 1대 1에서 1대 2 까지 볼 수가 있잖아요 단백질을
지방이라 했을 때요 에너지 이러한 배스 1 비율로 했을 때
며칠 한 30% 정도
20% 까지 낮출 수도 있고 20에 30% 정도 먹잖아요 일반적으로
건강식 하면요
30% 라고 배상을 하면은 50% 니까 사람한테 고 단백질은
소 한테 고단백질 이런 같은 양일 수 없는 거죠
손은 단백질이 한 20% 정도만 태도 굉장히 많다고 볼 수가 있는데
사람은 50% 는 그냥 일반적인 거고 그게
그 지금 이제 여기 무게 랑 뭐 실제 칼로리 랑 이런걸 맞았을 때 좀
헷갈릴 수가 있는데 지금은 무기로 따지고 있는 거구요
등 안에 이제 무기로 따졌을 때 완 60% 70% 80% 이렇게 가면은
사람은 때는 제고 단백질이 되겠죠
로 실제로 사람도 그런 식으로 말도 안 되는 양의 단백질을 먹고 다른
지방에는 3사 물을 충분히 먹어주지 않으면
단백질을 중독으로 죽어요
그러니까 이제 5 단백질이 라는게
기준에 따라서 자르기 해도 사람한테도 별로 안좋은거 는 맞죠
바람은 단백질만 많은 식사를 견딜 수가 없거든요 담배 술 중독으로 추
거야 다른 6시 동물이랑 다르게
햇빛은 챙겨 워서 받으셔요 째 첫 왜요 또
가운데 이 계획도 받는게 쉽지 않겠네요 그 시간이 햇빛이 쨍쨍 할 원래
가장 쨍쨍 할 때 받는 게 좋은데
이렇게 가장 쟁쟁 할 때 대부분이 뭐
직장인 계신 라든지
뭔가 그런 아이 활동을 하고 계신 다든지 그럴 확률이 높으니까요
파워 를 만든다고 뼈를 장시간 끓이면 이스타 미니 나온다고 고압으로
1시간 출항 추천한다는 왜곡한 이 보이트 을 봤어요 분이 생각 같은거
싶습니다
아
우리가 먹는 전통 음식은 다 이 스타인 폭탄 이에요
전통 음식이 이라는게
다시 째 저장식 발효음식 뭐 이런 저장식 이잖아요
저장하기 위해 바르다는 거고 저장을 하기 위해 염장 도 하는거고
어장을 하기 위해 드라이에이징 도안 거고
다이제 굉장 거 없으니까
그래서 카자흐스탄에서 오신분 예전의 그 친한 방송에서 말씀을 드렸지만
직장 징역이 목장 동료 중에 카자흐스탄에서 오심
여성분이 있어요 한국의 접어 더 오래 사셨으면 20년 넘게 샀으니까
그랬대 이제 그분은
물론 제카 작사 수도에서 사셨다고 대부분의 시간을 어려서부터 그래 가지고
온 하 출산 보지 사람이긴 하지만 할머니 할아버지 댁을 이렇게 주말엔
아닌 방학 때 놀러가면 을 거기는 이제 완전히 농사짓는 진짜 끝 낙농
하늘 그런 것이었다고 해요 근데 뭐 그런데서 이제 들었던 건 아니며 그
할머니 해주셨던 음식이나 4 극하자 쌀의 전통 음식 이나 이런것들 말씀을
해주시는 것 들어오면은
이쪽도 니가 이렇게 제가 요거 만들어가지고
크런치 만들잖아요 이렇게 이 크림치즈 만든것을 동그랗게 빚어 가지고 소금
일까 속은 엄청나게 많이 넣은 다음에 진짜 손 완전 엄청나게 넣어서
이걸 동그랗게 빚어 가지고 저장을 해놓고 겨울 동안 먹고 그런데요
그리고 소나 양이나 이런 애들을 도축을 해서 또 소금을 엄청나게 해가지고
복음의 잔뜩 염장을 한 다음에 땅에다가 무덤 없는데요
그러면 이제 그걸 겨울에도 먹을 수가 있다고 땅에 묻어놓고
이런식으로 전통 음식은 결국은 다
저장 음식이에요 왜냐하면
우리는 겨울에 안나오고 옛날에는 냉장고 없었고 곡물을 한마리 잡으면
하루만에 다 먹을수가 없는데 하루만에 다 먹을 수 있는 토끼들도 있죠
근데 사람은 토끼 안먹으면 아까 말씀드렸다시피 담배 씨고 중독으로 죽자
나요
지방을 먹으려면 은 큰 동물을 잡아야 되는데
아니면 우유를 자든지 요 아니면 무 농사를 지어야 되는데 농사짓는 것은
별로 조씨가 않으니까
큰 동물을 잡으면 저장이 문제고 우유를 짜도 저장이 문제 사세요
그런데 결국 저장을 하려면
5원 기간이 길어지고 보안 기간이 길어지면 타 히스타민이 많아져요 균들이
거기에 관여하는 쓴다면 을 만드는 분들이 있어서 그래서 사람이
태아를 수 없는 시간 동안 먹어온 그런 많은 음식들이 다 히스타민 폭탄
이에요
st 에스키모 들이 신성하게 여겼던 그 연어알 연어가 1년 365일 잡힌
게 아니잖아요
연어가 산란기 때 거슬러 오르는 시기는 일 년 중에 단 한번 이잖아요
그때 엄청나게 많이 잡은 다음에 대체 말려 놓고 일 년 내내 그 영화를
먹은 건데 그러면 은
며칠만 지나 비슷하지 엄청 많아진 게 회사 물인데 거릴 년 동안 되네
계속 먹으니까 객사 멸망을 받겠어요
렌탈 사람들이 빵을 만들고
치즈를 만들고 어떠 랑 우유를 마시는데
빵도 바로 음식 5 치즈도 바로 음식이 있고 얼마나 히스타민이 많겠어요
네 어디를 가도 다 히스타민이 많을 수밖에 없어요 사람이 뭐건 음식들을
그냥 신선식품 만으로 우리가 식사를 꾸릴 수가 없기 때문에
그래서 히스타민이 있으니까 무조건 피해야 되고 이런 거는 진짜 말도 안
된다고 보고요
히스타민 에 민감하신 분들이 있는 것은 실제로 사실이에요
그런 분들에 한해서 일시적으로 히스타민을 좀 조정 하실필요가 섭취량을
최대한 줄일 필요가 있는 것은 맞지만
일반적으로 모든 사람이 히스타민을 조심해야 되고 뭐 이 스타미 적은
음식을 먹기 위해서 억 어 있는 쓰지 않던 조리법을 사용해 해에 현대
기술로 만들어진 무언가를 사용해야 되고 너는 저는 말도 안 된다고 보고요
압력솥으로 조리하는 것은
얼마 안 됐잖아요 그렇게 우리가 쓴 역사가
고산지대에서 솥뚜껑을 에다가 돌 올려놓고
물 끓이고 그런 것도 아니고
그래가지고 저는 뭐 그렇게 오히려
왁 쫄을 했을 때 콜라겐 단백질이 풀어지는 게 어떤 식으로 될지 모르는
상황에서 사고를
압력 조리하는 것은
잠재적인 위험성이 거기에서 얻을 수 있는 이득보다 크지 않나 그렇게
생각을 합니다
회원 기타 님 안녕하세요 인더스트리 열림 판재 님 안녕하세요
밖에 거야 너 갖고 방에만 있으면 비타민 d 먹었죠
뺀 햇빛 받으면서 밖에서 놀 때도 가끔 이제 홀 다 뺏겨 가실 거
얼마나 생각하는지 모르겠지만 그런
예 비에 상의 탈의 도 한 번씩 하고 하는게 좋아요
음
으 아 요 머리 틱
그냥 머리 한번 잘라야 줘
으
겨울 하게 음식도
옛날에 뭐다 소금이 줘 브레이징 이랑
브레이징 이랑 소금이 빠져 너
그러니 지는 말 거에요 그건 없는거잖아요
그리고 이제 통조림 처럼 4월 별을 많이 썼다고 해요
옛날 사람들이 예 우리 요즘 사람들 통제 먹는 것처럼 언제 그 굴 구석에
다가
동물들 큰 동물들 잡으며 는
인상할 때 아까 테고 개 될 최대한 먹고 그 다음에 4월 그 뼈 오는 m
만 에서는 그 오염이 안 되니까 뼈가 다 보호를 해주고 있잖아요
내부가 상아질 아니까 아래 뼈 사골 뼈들
착착착 쌓아 놓고 나중에 이제 지방 없을 때 그 사고 뻗 했다 듯이
따가지고 그 해리는 골수 파먹고 그런다고 하더라구요
사골 오래 끓이면 히스타민이 나온 건 잘 모르겠구요
글루타민산 그리 글루타민 에시드 가 나와요
자유 글루타민산 유리 글루타민산
유리 라고 하나요 이제 그런게 나와가지고
어 글루탐산 이랑 가 바에 밸런스가 안맞는 분들이 있어요
hd adhd 같은거 있으시고 좀 신경이 좀 불안하고
쉽게 흥분하고 좀 더 하신분들
신경전달물질의 밸런스가 안맞는 분들은 그래서
그렇게 오랫동안 끓인 뼈를 먹으면 은
너의 그 국물을 마시면 은 별로 안 좋을 순 있어요
그런 분들에 한해서 여러분들은
5시간 이상 끓이면 나오는걸로 제가 알거든요
자유 유리 글루타민산 2 그리고 4시간 정도만 끌어서 먹으러 건
하더라구요
그런 이제 문제가 해결되기 전까지는 요
브레이징 하고 껍데기 부분 버리는 것은 그 맛이 너무 강해서 버리는 거지
못먹을 음식이라서 버리는 건 아니잖아요
예 글쎄요 버렸을 지안 버렸을 잘은 모르겠는데 일단 한가지 확실한 것은
요즘처럼 예리한 칼로 깎아 테마만 사회 살을 도려내고 이런 것은 쉽지
않았을 것 같구요
그리고 세라 이샘 하는 방법 자체도 지금은 무슨 뭐
아바이 많이 만큼 해가지고 드라이빙을 하는데
옛날에 d 라이징 은 닿아
가족이 그대로 있는 상태에서 드라이에이징 을 하잖아요
가족 을 벗기지 않고 서드 라이징 하잖아요 그러면 수분손실을 다 훨씬
적고 고기의
손실 유리 훨씬 떨어지지 않아요 그래서 사생 나 이런 것들은 여전히 그런
식으로 에이징을 많이 하는데
사슴을 브레이징 싹
그걸 잘 안다고 생각을 해보세요 얼굴 고기가 원래도 별로 없는거 를
어쨌든 옛날에는 그런 식으로
가죽 체로 에이징 도 많이 했을 거고 그러면 뭐 가족 바뀌면 그 안에는
그냥 바로 먹겠죠
지금 일하는 방식이 좀 달랐을 것 같은데요
지금처럼 팔코 기만 요만큼 떼어 가지고 그것만 드라잉 하고
그런게 아니고 동물 한 마리를 통째로 들어 행하고 이랬을 테니까요
앞머리를 하던지요
인디언들이 유포 만들고 그 인디언들이
육포 보다는 패 2칸 를 만들잖아요 이제 아메리카 먼저 미인들
3 미카는 고기를
버팔로 암 미국 들소 라고 하나요
아이스는 을 고기는 잘 익힌 다음에 말려 가지고 잘게 다지고
졌습니다 그냥 말려 썼나 맞습니다 엄청난 유포 로 만든 다음에 잘게 찢어
가지고 막 돌로 다시 걸을
렌더링 한 탄로 에다가 섞어 가지고 개 몸 만들잖아요
지방이 엄청나게 많은
그런 저장식 을 만들어서 폐 밑간 가지고 다니면서 먹었으니까
그런 것들도 만들어 쓸 거구요
아까 탄 사람을 직장 할 때 부족할 수 있는 비타민 설명해주셨는데 10억
마찬가지로
아니 뭐 싶어하는 때부 접할 수 있는 비타민이나 무기질이 있을까요 따로
보충 때 없이
하니 보험 안으로 필요성도 촉촉할 수 있을지 궁금해요
어제가 카 님 보어를 하면서 부족할 수도 있는 영양분을 대해서도 영상
찍어둔 게 있거든요
베이게
아 일단은
프리 밑에 그 형제 영상이 또 있어요
요 로 운 내용인데 저기에서 영상 후 번 부여 쓸 거에요 아마
칸이 보호하면서 좀 부족할 수 있는 영양소에 대해서 얘기를 했던 게
이제 타민 c 씨가 좀 부족할 수가 있고요
근데 이거 아까 모든 사람의 부족한 건 아니고 말그대로 이제 부족할 수도
있다는 거에요
옛날에는 이까 이게 우리가 원래대로 칸이 뭐를 하면은 옛날 사람들이 했던
것처럼 동물을 직접 사냥에서 먹었으며 는
우물을 뭐 우리가 쌀로 쏟은 창으로 가서 꼭 뜬 캄 장의 밀어 넣고 죽을
때까지
오케 박 구 찌 르 든 그런 식으로 이렇게 사냥을 했으면 그 동물이
마지막에 죽기 직전에 뭐 극심하게 스트레스를 받으면서 도망가면서 든지
아니면 뭐 창해 질 해서든지 맞서 싸우면서 피를 흘리면서 든지
스트레스를 받으면 비타민 c 를 보면서 엄청나게 합성을 한단 말이에요
그렇게 비타민 c 가 원래도 고기 있긴 하지만
더 추가적으로 합성된 고기를 우리가 찬양을 해가지고 전통적으로 먹어
왔을텐데
요즘은 무슨 동물이 자기가 죽는지도 모르게 잡아야 된다고 그동 물건이라
뭐 이런거 때문에 무스 인도적인 도축 방식을 중요시하게 생각하면서 그
동물 생각하다보니 5기 아내는 옛날처럼 우리가 전통적으로 먹었던 거 처럼
비타민 c 가 들어 있지 않을 수가 있는 거죠
그런 의미에서 방어 사람들은 고객 먹으면서도 비타민 c 결핍 에 대해서
전혀 걱정 하지 않았어도 되었겠지만 그러니까 우리가 비타민 c 를 합성할
수 있는 유전자를 없애 버려 겠지만 현대인들은 고기를 먹으면서 피타
민씨가 품 명 이 부족할 가능성이 있는 거죠
요즘 특히나 신선한 고기를 못 먹는 경우도 많구요 우리 뭐 축구 주에서
몇 달 동안 혹은 뭐 몇 년 동안 냉동 되어온 그런 수입국의 먹기도 하고
뭐 많이 그렇게 뭐 그렇게 많이 먹잖아요 네 그러니까
아무래도 좀 부족할 수가 있죠 비타민 씨 말고도 몇가지 영양소들이
부족할 수도 있어요 더군다나 안 돼 장력을 잘 챙겨 먹지 않고 간을 먹지
않고 뇌를 먹지 않고 볼 술을 먹지 않으면 요
아울러 스님 안녕하세요 전화 주셨던 거 제가 확인을 했는데 시간이 없어서
제 직접 방송 직전까지 착용하고 뭐 하고 뭐 하고
타워 하고 바로 킹 거라서요
그래서 전화를 못 받았어요
근데 어쨌든 간에 영양제 없이 식단을 꾸리는 게 자연적이고
그냥 단적으로 얘기해서 걔네 사람들이
영양제 먹고 산 거 아니잖아요
영양제를 먹어야지 유지할 수 있는 식당은 식당에 문제가 있다는 거죠
당연히 이 세상 온 지구의 영양제를 먹고 사는 동물이 사람밖에 없는데
모든 동물은 영향이 없이 그 동문이 타고난 누려야할 건강을 다 느리면
살아 가잖아요 그게 당연한 거고
그거를 영양제를 먹어야 지만 유지할 수 있는 식당입니다
식당 자체가 잘못된 거니까
일반적으로는 영애를 안모 어야 줘
하여 타려면 단식 시간은 최대한 길게 가져 하는게 좋겠죠 너무 배고파서
데다 떨어지는 느낌 나기 전까지 요
어
[음악]
꼭 그렇지는 않아요 한식을
너무 많이해도
그러니까 이렇게 대해서 떨어지는 느낌이 라는건 어라
실제로 보면 떨어지는 거랑은 또 다르기도 하구요 내가 뭐 큰 을
수치적으로 계속해서 모니터링할 수 있는 게 아니잖아요
예 단식을 과하게 하는 것도 부조금 이 많아서
그냥 식단 자체를 좀 건강하게 생활습관 자체를 좀 건강하게 식상을 습관을
전체적으로 건강하게 가든 것이며 는 내 몸이 편안하고 건강한 상태로
자연적으로 돌아 가리라 고 저는 생각을 합니다
각 말고 추가적으로 차면 좋은 내장을 시청 가능 할까요
왜 랑 골수 두루 이제 상호 교차 가능하구요
상호 교차 같나요 내려 먹으면 골수암 뭐가 되고 고수를 모금 대로
안먹어도 된다고 해요 언니 이제 골수가 우리가 좀더 어깨가 10조 양
내도 팔긴 하는데 이제 뭐 익숙한 식재료는 아니니까 양 내에 호주산 인가
이질 은 회사 니가 양 내를 인턴 해서 팔거든요
아니 그걸 못 드시게 쓰면 은 올수 양사 고립된
소사 고립은 이런걸 사가지고 간에는 골수를 파사드 시든 꾸려서 녹여
가지고 듯이 드시면 좋죠
그리고 신장도 되게 좋구요
염통 도 비타민 b2 이런 게 되게 많아요
뭐 다른 타우린이 나
크레아틴 카운팅 이런 것들도 많구요
신장도 좋구 골 수락 4 랑 이런것들 다 좋고
그렇죠
언니 난 니 안녕하세요
계란 파 정 때문에 미국 계란 세입 하던데 남편이 5게임 한다고 먹어
볼까 라고 하네요 지금 남편도 보이는 한 마디 해주세요
현대 미국 개라는 리퀘 란 나름이죠 근데 엄청 좋은 계란이 수입되지 나을
거 아니에요 우리나라의 지금 계란이 없어서 외국에서 게 라색 해오며 는
우리나라 계란 값이 너무 비싸니까 수입 계란을 들어와 가지고 물가를
안정시키기 에 따라 는 의미에서 가져온 걸 거고 그러면 이제 좀 저렴한
계란 들이 들어올 텐데
근데 회계 사실 그 미국에서 막 그런 온갖
검역 부터 에서
배 나와 싫고 메리고 아니 뭐 항공 이면 항공이 된 모든 먹
뭔가 유통 물류 비용 이런걸 다 거쳐 가지 우리나라의 왔는데도 우리나라
안에서 생산된 달걀 보다 가격이 더 싸거나
비스타를 려면 은 그 원가가 엄청 싸야 되잖아요
그리고 저는 그 실제로 미국 놀러갔을때 친구집에서 저렇게 장면이죠 아머
작년만 너
작년인가 분쟁의 놀러갔을때 장면이죠
미국에서
생명이 거나
아산 시간이 장난이 아니에요
갑자기 자
어 잠시만요 대관료 질문 좀 있다 와 답변드릴께요
그 친구 제가 3 태그 친구가 돈 아낀다고 달걀 싼 달걀
월마트 였을 거에요 월마트는 나 아니면
샘스 클럽 이었나 샘스 클럽 이었던거 얻기도 하고 어쨌든 그런 데서 이제
사다가 먹는거 있는데
9 쉽게 3분 이었거든요
9 쉽게 3분짜리 를 냉장고에 넣어놓고 먹더라구요
아 네 그러한 달걀이 쓸데없는 걸 텐데 서는 그 90개 3분짜리 달걀
보면서
도대체 탁한 테 무슨 짓을 하면은 이걸 90개 3분의 팔 수가 있나
1 뿌리며 는 대충 한 3500원 정도 되거든요
무 쉽게 3,500원 인 거에요 그래서 와 진짜 이거 늘
연금술 더 이후 보다 못할 것 같다는 생각이 들어서
근데 이제
아무리 싼게 좋아도
9세 체
모르겠어서 상상이 안가요 90개 3불 베 팔아도 남으니까 파는 걸 텐데
자 물론 공장주들은 안 남진 할 거예요
그 파는 기업이 남겠죠
농장주들은 맨날 그 손해 보고 하니까 뭐 어쨌든 간에 그 토
기억 입장에서 나무 니까 파는 걸 텐데
90개 맞음 담겨 3 부리며 는 칸테 무슨 짓을 해야 되는지 전 상상이
안가서 그런거는 도서 2
미국의 더 좋은 달걀 많이 있는데 우리나라에 그런 달기를 c 뜨지 않을
거고 다구 쉽게 3분짜리 드릴 수입되는 걸 텐데
모르겠어요 저는 그런 것은
감히 순시 됐을 지 상상도 안가고 입에 넣기가 내 몸 한테 너무 미안할
것 같아요 그래서 그 때나 먹었어요
한파 4천원 링 거예요
2 아
로지 타와 대관이 한스푼 먹음 되나요 로리타 대관 일도 조처 맹 압착
한거니까
아마 티스푼으로 2개 정도만 드셔도 될 거에요 한두개
큰 스푼으로 1 근데 차실 이제 개량 티스푼 하나 면은 1 2개 면은 그
우리가 일반적으로 먹는 밥숟가락 하나 정도 되긴 하죠
되게 밥숟가락 하나 못 하나씩 드시면 은
선물 따로 안 드셔도 충분한 양의 오메가 쓰리 또 섭취를 하면서
법을 모피 타메 이랑 t 도 같이 섭취를 하고 할 수 있을 것 같네요
으
[음악]
그의 미국이 당연히 우리나라 번 달걀 원가가 쌀 수밖에 없는 건 맞아요
우리나라 엇 그래서 닭을 키우려면 곡물을 사다 먹어야 되잖아요
곡물이 다 수입 인데 러시아 베스트로 얻은 중국에서 들어오는 호주의
스트로 얻은 미국에서 들어 워드는 곡물을 이제 외국에서 다 수입을 해야
되는데
미국은 자기네 나라에서 전 세계에서 가장 많은 양이 그런 공모를 생산을
하고 있으니까 본인들 나와있어요
곡물이 너무 많으니까 곡물 갔다가
옥수수로 기름 안 되잖아요 아이가 효율
만들잖아요 근데 이제 꼭 스스로 기름 만드는게 얼마나 어이가 없냐 면
친환경 에너지라는 것처럼 이제 만들고 있는데 옥수 스스로 길을 만드는게
옥 스스로 기름 1리터로 만들려면 들어가는 기름 1.5l 가 뭐 그래요
그런 식이야 온갖 옥수수로 만든 기름 양보다 그걸 기름으로 만드는 데
들어가는 기름이 더 많아요 아까 만든 만들수록 에너지가 손에 인 거예요
x 스스로 못하
이렇게 그래 이제 이렇게 만들면 만들 수록 더 많은 석유가 들어가 가지고
계속해서 손엔 건데 어쨌든 간에 그 농장 옥수수 농사 짓는 사람들 한테
정부에서 지원을 보상금을 보조금을 계속 주니까
굴러갈 수 있는 산업 이거든요 그런 식으로
정말 말도 안되는 양이 곡물 들을 찍어내고 있는 나라다 보니까 원가가
우리나라보다 훨씬 저렴할 수 밖에 없고
그만큼 품질이 좋은 계란 들도 가게 엄청나게 쌀 수밖에 없고 그렇다고
해도
무 쉽게 3부는 좀 아니지 않나 그 아
계란이 여
근데
제가 이번에 그 친구가 이거 잔을
여기 놀러왔다가 자기가 설비 잔다고 하다가 이거 잔을 하나 께 먹었어요
이게 잔이 미국에서 샀던 건데 미국에서는 뭐 그렇게 안 비싸 가지고
샀는데 우리나라에서
그래서 참 막장으로 써 막장 이라기보다
그냥 뭐 이게 제일 좋으니까 용량도 크고 에서 이제 그냥 대충 쓰고 있긴
하지만 우리나라의 32만원 정도 할 거예요
찬이 좀비 써가지고 9
근데 이제 개가 그거를 깨 먹고
자기가 다시 사주겠다고 해서 하나를 배송을 시켰는데 그게 산산조각이 나서
왔어요
110 만원 짜리 잔을 배송을 할 때도
나름대로 그 사람들은 포장을 했지만 진짜 완전히 바스라 저거 가지고
왔거든요
그쪽에선 뭐 정상 포장 이중포장 해가지고 출구 1 제품이라서 병원 어렵다
뭐 이런식으로 지금 나오고 있는 상황이긴 한데 그래서 저 모자 아프긴
한데 해
뭐 그렇게 신경 써 가지고 포장해서 뭐죠 서쪽은 망 이란 10만원짜리
잠도 박살나서 오는데
달걀 정도야 뭐 대성 하는 사람에 따라서 애 질 수가 있죠
으
아코 파우더를 너무 자주 먹으면 장애 구멍나고 안좋네요 가끔씩 먹고
싶은데 장애 안좋다고 해서 얼마나 텀을 두고 먹어야 할지 모르겠어요
장애 안차 코리 장애 안좋다고 누가 없으세요
자 크게 어떻게 장애 안좋을 수가 있어요 자
타코 월의 어떻게 장애 공을
말이 안되서
차 콜은 반응성이 없는 물질인데
4 무장애 구멍을 내고 장이 안좋고 답
말도 안돼 보세요 차주 뜨죠 되요 어느 뭐 엄청 많이 계속 먹다보면
변비가 생길 수 있는데 그거 말 거는 머무르다 좀 같이 충분히 드셔
주시고 하면은 문제 없어요
영상의 설명하신 것처럼 균형 잡힌 비타민이 의지가 중요하다 고 얘기해
주셨는데 간의 대해 찾아보니 조금만 많이 먹어도 비타민 a 과다 섭취
위험이 있다고 하더라구요
다 뻥 이에요 한번 큰거 너무 소리에요
매 장류를 얼만큼 먹어야 적절하게 서치 가능한지 혼동이 옵니다 얼만큼 뭐
역할극을 피해갈 수 있을 지 궁금합니다
하루에 양 간을 한 3키로 씩 매일 매일 드시면 좀 문제가 있을 수가
있는데요 그게 아니고 그냥
약 상식적인 수준에서 드시면 은 전혀 걱정 안하셔도 되요
그다음 뒤를 같이 섭취를 하고 있으면 요
역시 탐지를 뭐 음식을 먹 때 음식으로 뭔가 하는건 뭐 고등어나
이런 이제 기름기 많은 행사를 멍 닫은 지 아니면 을 모방 목 된 제지에
집 악몽 다른지 이베리코 벡터 같은거요
아니면은 아까 나와 3 픽셀 된다든지 imp 타민 d 보충제를 먹을 수도
있죠
그런거를 굉장히 같이 먹으면서 뜻이며 는 비타민 에이 뭐 엄청나게 많이
먹어도 전혀 문제 없어요
식품에서 먹는 비타민 a 로 예 진짜일까 음식에서 먹은 비타민 a 로
문제가 생긴것은
일단 기록된 것은
올로 베어 북극곰 간을 먹었을 때 밖에 없거든요 북극곰 가는 1g 에
이거라면 30만원 이유인가
30만 인가 300만 인가 1g 이 그렇게 들어있어요 30만 였던거
같아요
1g 30만 인데 그 때 묶음 간을 그 먹은 사람들이 뭐 수 100g 을
먹어 가지고
뭐 수 천만 아이유로 먹은 거죠
근데 그것도 논란의 여지가 있는게 북구 공간을 그 분과는 감싸고 있는
겉에 있는 그 막을 제거하고 먹으면 은 전통 2 족들은 점점 치 땅들은
그 특정 시기에 북구 공간을 먹지 않았고 그가 특정 시기에 독성이 있다고
생각을 해서 회로 먹으면 그 커텐은 근막을 제거하고 먹었다는 데
그런걸 지키지 않아서 그랬던 건지 아닌 비타민이 과다 때문인 건지 는
논란의 여지가 있구요 어쨌든 간에 그
음식으로 인해서 비타민이 과 다가 왔다는 것은 그것밖에 없어요
아 뭐지 비타민이 과다 증상 뭐 비타민이 독성
전부다 보충제 서옹 거구요
특히 이제 지용성 비타민 a d 보충제 에서 그런 부작용이 발병 확률이
높구요
굉장히 많은 양 10 엄청나게 긴 시간동안 투여를 해야지 일어나는
일이구요
30만 ioc 안 6개월 이상 먹으면 은 비타민 d 를 같이 보충 했으며
아무 문제가 없을 거에요 네 비타민 d 보충제 않아 은 상태에서 핏하게
2만을
하루에 30만 씩 완 6개월 이상 먹고 이러면 이제 그게 피타 및 옥상
생기는 걸었어
크게 2 3
국자감 하셔도 되요
애구 간 이유는 냉 압착 이나 아니면 바로 전통방식으로 수출 했건 은행업
차 이거나 2개 방식으로 추출한 것만 뜻이고요 분자 종류 방식으로 추출한
건 뜻이 마세요
일본 잉 걸왕은
품질이라는 제가 별로 관련 없다고 말씀을 드렸었죠
달걀이 역
리복 상승으로 말고 추상 si 등급이나 인지질 은상 고기 되세요
석유를 옥수수의 이렇게 뭐 같다 뿌리는 건 아니지만 옥수수를 기운으로
바꾸려면 은 여러가지 공장이 들어가잖아요 옥수수를
옥수수를 한 포대 갔다가 차주 요구에 다가가기 집어넣으며 는 그 착
블럭을 수 있는게 아니니까 차가 옥수수에서 만든
아이어 수유를 로 4 굴러가게 만들려면 목소 스를
온갖 과정을 거쳐 가지고 에너지로 만들어야 되는데 그렇게 만드는 과정에
들어간 에너지가 옥수수로 길을 만들었을 때 나오는 양보다 더 많아요
진짜 어처구니가 없죠 이게 말이나 싶은데
녹스 그래서 기름 1리터로 만들려면 성기가 더 많이 들어가지고
아코 를 언제든 먹었 해요
보통은 그냥 이렇게 전해져 내려온 거잖아요 뭐 먹었던 사람들끼리
가능 너무 많이 먹으면
어쩔 수가 있다고
근데 그 이론적으로 충분히 가는 얘긴 해요
보통은 특히 그런 육식성 동물들은 특히나 더 다른 동물의 간을 엄청나게
먹고 사는 애들이 인것은 에요
60 동물들이 라는게 그 북극곰 이 확대한 양의 비타민 a 를 강해
가지고 있는 것도 북극의 최상위 포식자 이기 때문 인거고
묽게 잘 먹고 사는데 묽게 도 비타민 이가 엄청나게 많거든요
그런 이제 엄청나게 큰 덩치도 크고 육식성 억 상위 포식자 고 이러면 은
이런 적으로 가능할 수 있죠
그러니 정의
7 & 산곡 이 인터넷에 8정
미트 박스도 8 9
차 소규모로 도 여기저기서 인터넷에서 많이 팔아요 방향 님 안녕하세요
왕 생 제논 gmo 유기농 이면 당연히 더 좋고
그리고 방목을 1 달걀이 면은 그냥 가 운동장 바닥에 풀어놓으며 는
의미가 없 쓰는건 아니어도
우리가 뭐 방목한 계란에서 기대하는 영양 성분을 넣어 둘 순 없거든요
비타민 d 는 달걀의 좀 더 많겠지만 은
아기 그냥 바깥에 앱 나와있으니까 갑자기 경우가 많아지는 게 아니에요
그닥 2막 풀을 많이 먹고 풀을 먹으며 는 그 풀 안에 있는 베타카로틴이
달걀의 비타민 a 로 저장이 되는 거고 그 풀을 안에 있는 비타민 k1
2 달걀 안에 비타민 캐릭터로 저장이 되는 건데
그런거 없이 그냥 운동적 바닥에 방사 해놓고 똑같이 사료만 다 먹이면 은
그냥 뭐 그런 달걀이 되는 거죠
빛을 받아서 티 타임 지는 더 많겠지만
대구 간유 가격이 저렴해도 냉 압착 이면 먹어도 될까요
그런 내 흡착 이고 생산
방식을 그 냉 압착 2
사람마다 냉 압착 의 기준이 좀 다룰 수 있거든요 1 60돌 해놓고
70도 아니니까 이 정도면 내 갑자기 지 할 수도 있는데 그런거
정확한 냉 압착 에 기준이며 또 로 하면 적절할 지 로스터가 몇 도로
하는지 이런건 잘 모르겠는데요 이제 그런 것도 한 번쯤은 따져볼 많아져
가격이 너무 저렴하다 싶으면 요 다른 파 4 제품들에 p 해서요
뭐 키를 더 많이 물러 가지고 업무이다 간지러워서 자꾸 막 그립네요
탁 숫자 아 그 위에 산에 모기가 팜에 1
7시 반쯤 1 태도
수십 마리가 달려 들더라구요 어초 태어나서 몸 그렇게 한거 처음 봤어요
뭐 팔을 먹이 이렇게 모기가 앉아 있어 가지고 이렇게 치약 잡으며 는 내
5마리가 한번 잡혀요
뭐 몸을 한번 때릴 때마다 내 5마리가 한번 한번의 잡혀 다리 반바지를
입으니까 물어보 이렇게 탁 치면 5마리가 없었고 그래서 지금 머리부터
발끝까지 진짜 목에 담을 했거든요
예 그 보실지 잘 모르겠는데 뭐 이게 다 목이 이어 여기 오기 없이
국회의원
파일 파일 부터 에서 아 보기 곰 얼굴이랑
여기 뭐 등 모교 앞에
어깨 다리 머리
발가락까지 진짜 발가락에 도 지금 한 5박 몰려 있거든요
훨씬 더 많이 몰려 가지고 몸이 너무 간지러워요
아 진짜
3 무기가 장난이 아니에요 우리의 연못이 써서 그런것 같은데 음
개꼴 이들도 있는데 개구리들이 올챙이 락 목이 좀 처리해 줘야 되는거
아니에요
얘기일 가 없어
c 이틀 동안 그렇게 불렀더니 그 사내의 마켓 에 올리고 뭐 하고 뭐
아메가 가지고 뭐 하다 보니까 다시 싹 엉망이 물었어요
그래 거기 있는 동물들은 괜찮을 지 잘 모르겠어요 게 템은 털이 있으니까
적인 잘 남아
아 저는 뭐 진짜 뭐 이 버틸 수가 없는데
사람은 그래도 이렇게 떼서 잡을수 라도 있지
동물들은 우리 강아지 개 는 털이 워낙 획득해서 피부가 안 보이긴
하더라구요 그럼 코롱 이런데 물리지 않아 자고 있으면 뭐 코어 가지고 그
꼭 코 불리며 늘 앞 보통 스러울 거 같은데
어깨랑 목이 자주 아프시고 가동범위가 매일 쳐봐 사용 형세로
먹던 구연산과 심히 석회가 된거 아닌가 의심하고 있어요 이건 5 길이
오면 현선 먹어야 하나요 어떻하면 케이트 모아 열심히 살을 잘 찾는 건
아는데 일단 석회가 된거 를 도외할 것 같아서요
옥살산 염은 구연산이 녹여 줄 수가 있는데요
그리고 꼭 싸 산 영이 아닐수도 있으니까 그냥 칼슘 결정 자체를 없었냐
많이 구영상 2 녹여줄 수 있는 것은 아니라서 구형 산이 물론 도움이 될
순 있죠
목소 사는 욤 칼 c 복사 사념 결정이 석회가 돼서 뭐 관절형 이런데
박혀 있는 거면 요
부탄 케이트를 충분히 되시고 비타민 티도 충분히 드시고
그 다음에 이 도 같이 이런 캐릭터를 먹을 때는 당연히 같이 먹어줘야
되구요
케이트를 특별히 신경 써 가지고 더 뭐 많이 드셔 주시면 좋을것 같구요
훨씬 보충제는 일단 끊으시고
4 2
안절 아픈것은 되게 칼슘 보충제는 끊어도 온갖 그런 관절통 이나 이런거에
철근 하지 않은 유제품은 되게 좋거든요 울 젠 자도 있고 5
그런 설명하지 않으니 제품 품질 좋은 유제품 에는 비타민 캐릭터랑 일이
케이트가 다 들어 있으니까요
싸이크론 설명하지 않은 이 제품도 도움이 될 거예요
초롱 님 안녕하세요
잠자리 요 왜 잠자리가 없더라구요 잠 자리가 없어서 모기를
번 자리가 하루에 뭐 엄청나게 모기를 뭐 준다는데
만약 저한테 좋은게 있을까요 저녁도 좋은게 많죠
콜링 이라는 것도 많고 그런 천 역이나 곱창이 나
우리 장 누수 나 이런 것들이 일어났을 때
세포 회복 장 세포 상피세포 회복을 도와주는 즉 핵 타이드 들이 들어
있어요
이런것들이 이제 우리가 장료 수 회복하는 데 있어서 가속화 해 줄 수가
있고
성장인자 들도 들어 있으니까 몸이 다쳤을 때 좀 더 빨리 회복하게 해줄
수도 있구요
타미 씨의 랑 이런것들도 더 많이 들어 있을 거에요 일반 그의 고기보다
콜라겐의 춤 풍부하고 요
b 질랜드 는 100% 복 초 2인데 호주는 s 랑이가 어 세우 그 차
이라던데 s 랑 이 둘 다 복지 100% 왔네요 검색해도 잘 안나요
올라가 사람들은 목초 6을
뭐 하지 않아서 겠죠 좋아해서 가 아니고
s 랑 에 있는 것에 우 그 차이나 아니구요 아까 애쓰는
거세를 하고 18개월이 인가
18개 아니고 영구치가 몇 개 이하얀 아무튼간에 좀 나이 제한 같은게
있을 수도 있고 없을 수도 있어요
내가 호주 그 등급제 공식 사이트가 가지고 보면은
우리나라 사람들이 마 s 랑 a 등급에 대해서
임의로 부여해 놓은 여러 가지 오해들이 있는데 예를 들어 a 등 금호
완전 방목 100% 목초 고 s 등급은 101 이하의 곡물을 먹었을 수도
있고 안 먹을수도 있고 이런 식이라고 얘기라는 사람들 되게 많은데 정작
그 에스 등급이라 a 등급은 공모를 며칠 먹었는지 이런 거라 전혀 관련이
없어요
며칠 이상 먹였을 때 그레인 패드 라는 100일 이상 먹었을 때 그레인
패드 등 겨울 붙일 수가 있는 거지
s 등급 이니까 101 이하로 그러면 먹었을 거다 이거는 그 등급이 랑
아무런 관련이 없어요 그냥 사람들 내 피셔 리 에요
a 등급은 공부를 안목의 쓸 거라는 것 사람을 내 피해주고
s 등급은 사람 고모라 모 100 1 이하로 먹었을 거라서 사람들 내
피셔 리요 전혀 등급 이랑은 아무런 관련도 없어요 쓰는 금 a 등급 5a
등급 은 그냥 말그대로 야 무 소 라는 뜻이 뜻인 거고 s 등급은 아무
소 인데
뭣 아이가 몇 개월 이하일 수도 있다
이런 거예요 딱 그거요 진짜로
그래서 이제 뭐 s 등급 이니까 이거는 100일이 아론은 곡물을 먹었겠다
뭐 거기서 수도 있죠 뭐 것을 수도 있는데
안목의 쓸 수도 있어요 그 안 가 그건 s 등급 이니까 먹었고 a 등
금이 감 먹고 a 등록도 마찬가지로 100일이 어로 먹을수가 있어요
되기 이상으로 먹었으면 은 당연히 gx 그레이 때 등급 붙이고 더 비싸게
팔아 겠죠 곡물 목에는 게다 돈이니까
근데
뭐 그게 아니면 은
필요에 의해서 풀이 없는데 공모를 참고 있어요 그럼 이제 같다 먹었을
수도 있죠
꼬리 좀 부족한데 물을 섞어 많이 쌓아 왔으며 는 그런 식으로 이제
100일이 되지 않아 가지고 왜 이득이라고 붙여서 팔 수도 있는거고
이게 s 등극 이랑 a 등 그 이게 소재에서 내 체 그런 등 것보다
제외하기로
우주에서 많이 쓰는 등급제 따로 있잖아요 그 않는 검사 같은거 해가지고
각각의 지금 기억이 안나는데 음
4 호주 하시는 분들 계시잖아요 지킵니다 호주에서는 쓰는거 웨이드 이런
것보다 받는 검사에서 뭐 수육으로 했을 때는 몇 점짜리 곡이고 9위로
했을 때 내심 짜리 고 있고 이런 등급이 있잖아요
그런 된걸 많이 쓰는걸로 알고
s 등급 자체의 2등급 자체는 되게 그냥 진짜 포기 엄청나게 높고
그것 자체로 무언가 어떻게
품질을 보장해 주고 그런 등급이 될 수 없애 품질을 보장해 주는 그런
등급은 이빨 그대로 아까 좀 제 말씀드렸던 다른 등록제가 따로 있어요
등급제 가 2개가 있는데
구웠을 때는 이거는 몇 점짜리 뭐 등급이 고모 육질이 랑에 체스 6세기
란게 어째 가지고 뭐 뭐 뭐 어떻게 쪼끔 그런 등급제 가 따로 있어요
소주 늘 그래서
뭐 nas s 등급 이라서
초고 a 등이라 가서 목초 그런 것은 아닌데요
근데 이제 다만 그래 3d 인지 g 패드 인지는 픽사에서 수출하는 회사도
그런걸 기록을 하고 있고 구입하는 사람들도 그걸 알고 있으니까
그래서 제가 이제 수입사 에다가 물어 보라고 하시는 걷고 타는 거고
어학 3 잎 사이 라고 물어 봐야 되요
예
물에다가
msa msa 있잖아요
이렇게 뭐 스타로 매겨 가지고 무슨 모이게 6세기 어떤지
지방세가 어떤지 육질은 어떤지 뭐 이런거 되게 세부적으로 매기는 등 따로
있어요 검사에 쓰던거 a 등급 이런식으로 대충 때려 맞추는 것이 아니고
그렇게 모기 물렸을때 티트리 오일이나 유칼립투스 오일 * 나은데 안
바라는 게 좋을까요
글쎄요 잘 모르겠어요 그런 에센셜 오일의 대해서는 아는게 많지 않으세요
p2p 제 책 모르겠네요 안써봐서
문자 증류 윤은혜 안 드시는게 좋아요
온 김
치즈는 일주일 정도 안먹고 인데 컴퓨터나 없네요
텀 b 양 비술 진짜 문제네요
치즈나 안되서 도 우유를 보내드릴테니 우유를 좀 드셔보실래요 우유 이거
생우유 안 먹다가 벌컥벌컥 마시며 는 거의 대부분이 설사 하거든요
또 그런 효과를 노려볼 수 있지 않을까요
물론 뭐 설사 하는 게 좋은 건 아니지만
안돼 우리 소는 설사 않았던 데
이게 장공 강 이라는 게 무엇인가 하는 생각이 문득 많이 들었어요
우리 예제 탁 때를 키우면서도 그런 생각을 종종 하긴 했었는데
특대 보면은 아무거나 다 먹거든요 신자
아니 왜 저런걸 먹지 싶은데 그걸 먹어요
근데 우리 개도 그러더라구요 닭만 그런게 아니고 다음 뭐 그냥 자기 니
까 그런가보다 했는데
강아지를 키우는데
후보도 그 지 높게 새끼 데려가지 9
겐 오리들이 라면 지켜 줘 라고 한 번 되었거든요
자꾸 공격하고 말귀를 못 알아들어 가지고 좀 어렵긴 한데
3 인간의 근데 걔도 별걸 다 먹어요
닭이 똥 싸면 가서 닭똥 조 먹고 소가 똥 3000원 소통도 막 먹고
거의 더 먹고 막 그 소
[음악]
동물이랑 이런 것도 먹고 우유도 주면 엄청 잘 먹고
근데 항상 굉장히 건강한 변을 부엌 되죠
자 그냥 뭐 이상한거 다 좋아 먹는데
그러면서도 항상 저흰 상태가 건강해요
근데 또 먹는게 무조건 나쁜건 도 아닌게 돼지들은 소통 엄청 좋아하거든요
되지 않게 신선한 소통 갖다 주면 먹지 자신 능하지 먹어요
근데 신상 수동 만 그런게 아니고 원래 그 똥 뜻이 이들이 우리나라에서
키웠던
의 지들이 다 사람 싸는 똥 먹고 자란 거잖아요 네게 동안에는 그 박태하
들이 합성한 여러 가지 암 노사 아니라 돼지가 인가자 기온에서 직접
합성할 수 없는 아미노산 들이 막 들어 있어 가지고
그런건지 되게 좋아하는 거예요 소화가 좀 덜 된 100% 완벽하게 수
없소 해가지고 내보내는 게 아니니까
반쯤 소화된 요안 치즈 5% 오프 소화 되는 그런 것들도 틀어 있고
하니까 매질이 그런걸 먹는건데
그래서 어둠으로 동해 등의 넣기를 수 있는거구요
어쨌든 간에 근데
일반적인 사람의 시점에서 는
어이 뭐 그런걸 어떻게 먹어 대장 들이 얼마 특실 할텐데 막 이러면서
대장균을 먹으면 뭐 식중독에 걸리고 설사를 하고 장애 며 오고
근데
2개월 3개월 정도 된 강아지 새끼 가 사람보다
위산이 강한 것도 전혀 아니고
위산은 우리가 그냥 성체 개랑 비교해도
다 큰 개도 우리가 우리보다 위산이 10배는 약해요
아니다 100배 약해요 우유도 위산이 100배 아 케어 걔는 ph 가
그만큼 더 높아 여
3.5 정도 되거든요 사람 1.5 적는데 개들을 3.5 해왔고 고향 인간
2.5 정도 되고 고양이가 우리보다 위산이 10배 아까 고개는 빽빽 하는
말이에요
위산이 100배 나약한 데도 아무거나 먹고서 엄청나게 4개는 건강하게
산단 말이에요
오히려 먹었다고 설사 하는 것도 아니고 틈 5
요거트를 못 하고 소개한 좋은것도 아니고
보통 도 좀 주워 먹고 걱정도 좀 주워 먹고 그래서 퍽 엄청 c 킁킁
하단 말이죠
폐 이게 우리가 무언가를 본 소령 똑같은거 뭐 부서진 소리가 나는데
지가 뭘 컨디션 너
뭐 어쨌든 간에 그게 뭐 그러니까 뭐 좀만 먹으면 네 네 뭐 안 먹던 거
뭐 먹었다고 막 설사하고
소관 좋고 이런게
코토 되기 현대적인 문제일 것 같아요
사람이라고 뭐 다를거 있겠어요 우리가 무슨 뭐
그래도 똑같은 동물인데
오히려 더 틈도 튼튼해야 줘
음 새끼강아지 보더 사람 몸이 약한 게 말이 안 되잖아요
그런 생각을 했어요
움 긴 변비에 완 좋을 순 있겠는데 근데 많이 드시는 게 아니잖아요
그래서 사실 그 정도 먹었다고 막 변비가 오고 이런게 원래는 정상이
아니긴 하죠
여러 펌 버터는 살균을 다 한거구요
그러나 파단 5 도움이 될수가 있죠
그럼 그 시간에 위에 있는데 밤에 늦게 이제 산에 잘 안 눌러 가해서
앞으로는 지 어
으 음 아 이거 몇 개월이 하다 도 아니에요 애쓰는 이까 그럴수도 있고
아닐 수도 있 따라서 소화조 머릴 수도 있는거고 아닐 수도 있는 것도
에서 된거고 줄 수가 있어요
그 등급 시스템 자체가 좀 불확실해 요가 불명 아 케 어 왜 그런 식
만들었는지 잘 모르겠어요
아골 끓여도 계란 삶은 냄새가 나요
비싼 냄새가 날 수도 있겠죠
회주 6대 제 원래 이 날의 다 사람 동꼬 살아왔던 거죠
동태 지잖아요 원래
돈비 md 정비
이미 좀 식단에 변화를 져 보시는 것은 도움이 될 것 같아요
바로 식품도 좀 다양하게 드셔보시고 다른 식품을 먹으면 은 장내세균 총
의 변화가 생기거든요
정확한 기존 이나 이런 것들은 풀 명확해 도 암튼간에 결과론적으로 그런게
있으니까
요거트 나 그냥 생후 에도 그런 유산균음료 니까
행운의 나 아니면 요거트 나
더크 라우트 나 김치
알람이 이런거를 좀 드셔 보시면 은
치즈는 사실
균이 살아 있는 식품은 아니거든요 영성체 지는
꼭 균이 살아 에만 있어야지
장 섹은 좀 다양성의 영향을 주고 그런거 아니라고 나긴 했는데 어쨌든
그런 좀
바로 식품들 아웃카운트 든 김치 뜬
행위 등 요거트 등 드셔보시면 서 좀 다양하게 이거저거
해보시는게 어떨까 싶어요
김치를 한두 조각 말고 막 많이 드셔보세요 한번
김치 동치미 국물 같은 것들을 드셔보시고
아
내가 이제 뭐 똥 얘기를 한 거는 그냥 그런 좀 일반적인 기준해서 어떻게
그런걸 먹고도
야머 대장금 특실 하고 뭔가 유해균이 먹듯이 득실 하다고 상향 일반
사람들이 덜었다 고 생각하면
그런 것들을 많이 먹으면서도
많이 먹는다고 다 아니까 그냥 이거저거 다 먹으면서도 아무거나 핥고
아무 거는 입에 넣고 그러면서도 전혀 언제 없이 건강하게
잘 산다는데 잘사는 는데 근데 그건 가 고장이 감았고 건강하다는 거고
그런게 좀 더 자연적인 상태일 텐데
다시 그렇잖아요 우리가 막
5 사실 그래서 요즘 니까 그래서 라기보다
이제 불필요 하다고 생각하고 시간도 없고 귀찮기도 하고
이것또한 따끈 지 되게 오래 됐거든요
그냥 우유를 계속 채워서 먹는 거에요 이런식으로 설거지를 좀 잘 안시켜
줘
아닌데 이거는 이제 뭐 여러가지가 있는데 왜 좀 귀찮은 것도 있고
음 사실 요즘 시간도 너무 없어서 밥먹을 시간도 없어 가지고 밥도 제대로
먹지 많 아 뭔가 일이 진행이 안되고 할 일이 너무 많은데 시간 역
계속해서 매매를 해야 되는 그 일과 들이 있으니까 그 일과 안에만 갇혀
가지고 다른 일들을 입이 잘 진행이 안되고 그런게 좀 있거든요
그 중에 가장 대표적인 것 중에 청소가 있죠
이 집을 알게 제가 요즘에 좀 스트레스가 심한데 그 층에서도 여러가지
이거 있지만 약간 그래도 제 공간이라고 생각하고 아직 내 집이다 라고
생각했던 여기 집을
여기 계속 이제 살면서 어느 그때 공간이라고 생각하고 아 여기 내 집이다
이런 식으로 생각하고 살았어요
근데 원래 근해 공간이 하나 이렇게 있으며 는 아 여긴 내가 밤에 와서
그 내일 아침에 또 열심히 일을 하기 위해서 잠을 자고 몸을 회복하고 쉬
이런 공간 이다 라고 생각하는 공간이 좀 침해를 받고 침범을 받으면 좀
기분이 안 주잖아요
그래 여기 앞에
때문에 냉장고 랑 이렇게 지금 이런거 있는 바깥에 공간이 방 바깥에
그 공간이 여기를 못해 다 뜯어 가지고
방을 하나 더 만들고 그래서 이제 다른 직원이 한명 여기 와서 살 수
있게 하고
뭐 이렇게 여기 있던 기물 들이랑 싱크대 랑
o 테이블이랑 이런 것들은 다 이제 싹 가져가서 위에 올라가 가지고 계모
식당을 만들어야 된다고
거기에 쓰겠다 고 했으니까 방을 하나 만들겠다는 것은 말씀을 하셨어요
사장님이
그래서
만 괜찮게 괜찮지 라고 하셔서 어디서 안 괜찮은데 할 수가 없으니까
내 라고 했죠 근데 이제 그 말만 까지 만들어 썼는데 갑자기 어느날 5
오시더니 바로 다음날 이겠죠
여기 있는 모든 기 물이라 이런 것들을 싱크대나 이거 다 뜯어서 가시면서
이제 여기로 뭐 이렇게 잘 정리해 가지고 뭐 해 보자고 하시더라구요 근데
이제
그래서 제 살림살이 들이랑 뭔가 침 들이
바닥에 나한 잡것 은야 테이블이랑 이런걸 다 가져 가졌으니까
넣을 곳이 없어서 일단 바라 그냥 다 싸 않았어요 바다의 그래서 지금
모옴 바닥에
아 무지 미남 5분도 그냥 바닥에 내려가 있고
4 아무거나 다 바라기 있어요 근데 바닥에 별로 깨끗하지 도 않았거든요
그냥 갑자기 와가지고 그거 바 빼야 된다고 하셔서 진짜 그때 설거지도
우유 마다 포장하고 한번 택배 보냈을 때 였거든요 그 이벤트 하고
택배 보내라고 우유 막 따라 가지고 이런 병들이
엄청나게 나와 있었는데 그 싱크대 뜯어 가신다고 미리 말씀을 해주셨으면
저거를 좀 일이다 슬고 이때 해놓고 했었을 텐데 뭐 어쩌고 이렇게 그냥
뭐 받아 게다가 다 내려놓고 오 뭔가 침 다바다 게다가 내려놓고
열리고 일단 다나가 하셨는데
이걸 이제 또 차우 차고 멋 이렇게 잘 정리를 하고 쌓고 뭔가를 해야
되는데
시간도 없고 못해야 될지도 잘 모르겟고 귀찮기도 했고
그래가지고 그냥 거기다 방치 해 놨어요
그래서 온갖 침이 그냥 바닥에 놀다 너저분하게 진짜 너저분하게 이거 뭐
상태가 심각해 제가 한번 보여 실크가 있다가도 너무 부끄러워 가지고 속
애가 이렇게 청소를 해야 되는데 그 정리를 좀 하고 청소도 좀 하고 받아
또 좀 짧고 그래야 되는데 이게 마크 뭔가 테이블이랑 뭐 이상 거다
쌓여있던 그 쓴 싱크대 밑에 막 이런거 다 덥잖아요
그럼 지금 다 들어 나와 있는 상태인 거죠
아 근데 뭐 평소에 외 시간도 없고 그리고 뭐 짬이 좀 나도 땀이 좀
났을 때 나도 시 좀 쉬어야지 하는 나도 좀 쉬고 싶다 하는 생각이
들어서
아예 오늘도 그 산의 어제 사원의 고 나서 또 그리고 어차피 사고를 내지
않았다고 하더라도 차를 계속 04 하느라고 트럭으로 쓰시니까
오늘 뭐 그 차 쓰겠다고 말도 못했죠 뜬지 보이고 지금 그래가지고 이제
덴마크 사내의 물을 시멘트 20m 씩 들고 서막 그래서 갔다왔다 하는데에
크롱 것들 좀 힘들고 날도 더운데 그리고 우리들 있었던 곳 거기 뒤집어
가지고 텃밭 말린 다음에 지금 소 있는대로 깔아 줘야 될거 같은데 소두
생각보다 오랫동안 칠레 있게 생겨가지고
알고 중국에서도 차 그 길을 빨리 보내줘야 소드를 내보낼 텐데
아니 또 차 극이 오는것도 오는건데 소가 나가서
젓자 고 그럴 것도 위에다가 만들어야 되는데
그것도 지금 본 만들고 있죠
테크모 닭들 도 내보낼 이렇게 살랑 깨도 내보내려면 이렇게 네 그것도
만들어야 되는데
아 야 뭐 할게 너무 많은데
이렇게 너무 많은데
할 수가 없네요
지금 약간 전문가
벌어진 일이 너무 많아서 감당을 못하고 있어요
이게 이렇게 시스템이다 갖춰지고
다 안정화가 되면 은
문제 그 크게 문제가 없을 것 좀 바빠도 힘들어도 해 먼 할 것 같은데
그거를 지금 닭들을 내보낼 라면은 그걸 만들어야 되고 그럼 만드는데
들어가는 시간 그리고 소들 또 내보내려면 소저 산 위에다 가져 짤 수
있는 거 스텐 치어 만들어야 되는데 시스템취업 만드는 시간 그리고
또 4번에서 처음에 시행 상으로 엄청 겪을 텐데 얘한테 필요한 공간에
양이나
그 펜슬 얼마 크기를 써 줘야 되는지 빠른 몇번을 옮겨 줘야 되는지
그런 것부터 해서 얘 내가 뭐 그렇게 부족하지는 않을 짐이 이런 것들도
그렇고 물은 또 어떻게 갖다 줘야 될지 거기 산비탈에 다가왔죠 물 드리던
국정의 영상
예물은 진짜 답이 없는것 같은데 탁
h10 좀 여러가지로
돼 가지고
소대 보내는 것도 문제고 지금 갖춰지고 나면 은 잘 것 같은데 지금은 좀
감당이 안되서 뭐
ol 밍 이라고 하잖아요 내 감당할 수 있는 양보다 미리 막 계속 뽑아서
들어오니까
어쩔줄 몰라하고 있는 좀 그런 상황이거든요
더군다나 아직 그 장비 라고 해야 될지 atv 도 아직 구입이 안됐고
회사 해줍니다
어쨌든
방은 제방 그냥 캐서 쓰구요
이제 그 집에다가 적 바깥에 공간이 격리돼 가지고 방이랑 전체 건물에서
빵이랑 약간 뭐랄까 뭐 참고 같은 그런 식을 생긴 거랑 이렇게 나눠져
있거든요
안 저쪽에 사실 뜯어야 될 거는 중간을 가로지르고 있는 제철 제기 물인데
조언은 그들은 얻으시고 뭐 테이블만 싹 가져갔어 가지고
쏙 들어 주신다고 하셨는데 그 저번에 지금 뜻 겠다고 해도 챔 8gb
정리가 안된 상태라 좀 그렇긴 한데
밥이랑 이런건 다 해먹을 수 있어요 그
가스 레인지 도올 상화 너는 놓고 가졌고
지금 그대도 그래서 작은거 하나 다시 달았어요
근데 이제 싱크 팩스 물빠지는 광이 연결이 안 돼 가지고
약물 틀면 은 물이 바닥으로 나가거든요
근데 바닥에 또 크게 있어요
바닥에 배수구가 하나 있는데 거기로 다 이렇게
타면 이렇게 쭉 내려가게 되어 있는게 아니라서 구멍이 억척 저희가 서고
2 고열 아스코 이고
죄송한 당장 연결할 때 뜯어 냈을 때 연결할수 인상이 아니라서 그냥 대충
바닥으로 흘러 가게 해 놨는데
으 로 모양 이렇게 일단 행잉 네모
예 감명을 서 고용을 사용을 고용을 해야 될 것 같은데
그럼 그래서 방도 그냥 완전 엉망이고
아닌데 저는 원래 그렇게 정리 정돈하고 3 사람은 아니긴 해요
계획의 정리 정리 안 돼 있으며 는 진짜 2급 견디지 못하는 사람들이
있잖아요 제 아버지도 좀 그러시는데
아마 아버지는
아버지 같았으면 은
뭐 그냥 진짜 다른 시간을 다 줄여서라도
정리부터 먼저 하셨을 거에요 저는 그냥
힘든데 에라 모르겠다 약간 이런 식으로 그냥 잘 살고 든요
동네 확인 해야 되는데 니까 우선 순위가 좀 낮은 거죠
근데 지금 꼬리 사람 사는 곳이 아니에요
그 다음주 금요일날 오시기 전에는 좀 정리해 놓아야 되는데
4 참 할게 너무 많고
넘 바쁘고
아침에 눈 뜨자마자
제 눈 뜨자마자 바로 나가지고 소랑 산란계 앞 이랑 물 챙겨주고
다음에 산 올라가서 우리랑 후 한번 보고
여 아래 그 얘기 일단 동선 부터 가 넘어야 되는데 전부다 산에 있으면
은 자산에서 한번하면 재현된 지금은
모습 여기 바로 위에
닦아 말했던 6개에 답 살려놓은 애들이랑 거의 맨 말이랑 그런 일도 있고
그 다음에 소랑 산란계 를 같이 있고 저희의 산에 또 오리랑 거의 큰거
일에 말이라 소울 안고
된 제어 아 강아지 9
아쭈 9 그 다음에 바로 젓자 로 가서 젓자 고
10시에 저쪽이 체험하고 뭐 청소하고 뭐 하고 계속 내려오면 은 그간
12시쯤 되는데
눈뜨자마자 이래가지고 대충 끝나면 12시쯤 되거든요 근데 이제 12시 쯤
하면은 그 끝나면 바로 내려와서 바로 소랑 걔들 다시한번 산사의 그를 더
들어야 돼요
헐 아 이런 애들을 물지 곧 이어 올 산에 올라가 가지고 또 뭐 해
걔네들 챙겨주고
그리고서 데려오고 보호하고 하면은 12:30
늦으면 1 10
쯤 되는데 이제 그때 아
먹을 수 있으면 밥먹고
아니 뭐 아까 요즘은 알아봐야 될 것도 많고 주문 해야 될 것도 많고 막
이래 가지고 그런거에 들어가는 시간도 너무 많다보니까
그리고 뭐 하다보면 5 심 되면은
소 쳐도 짜 되고 그때 이제 5세 젓자 려면 은
아가씨 난 6시쯤 자요 5세 저씨 뭐 그것도 딱 정해놓고 짜는 거
아니라서
예 그저 짜고 서 올라갔다가 5기 들한테 엄청나게 털리고 나서 아 이거는
젖짜기 전에 젖어 줘야 겠구나 써 이제 그 전에 물이랑 사르 랑 이런것
은상이 들고 우리가 해서
주고 와야 되니까 개 내주고 젓자 고
폐 시에는 또 저쪽이 체험이 또 있어가지고
이렇게 밥먹고 좀 이렇게 뭐 하다가 하면은 저쪽이 체험 준비해야 될
시간이야 2:30 이미 올라가야 되니까요
아 저쪽이 체험을 진행하고
붓지 체험도 근데 끝나는 시간이 대중이 없어요 모평 그 사람들 늦으면
는지 사람들 느껴보면 은 어떻게 5 너보다 op 자라야 되가지고 전화해서
뭐
3:00 예약하셔서 확장을 들었다고 하면 음 머 차가 너무 막혀서 요
이러면 뭐 제 5기 다 되고
알로 라고 할 수도 없으니까
또 뭐 끝나고 내려오면 넷이 나와 이렇게 되면은
좀 있으면 더 짜야 되고
짜고 뒤쪽 미 하고 뭐 하고 하면 은 또 쾌적 있고
10시쯤에 는 원래 이 시간에 이제 또 거기 소 들한테 가 가지고 뭐
물을 한번 더 줘야 되요 물통이 작아지고
불을 꺼서 채워 놓지 않으면
오늘 뭐 10 마실 물이 부족해서
아닌데 막 이러다 보니까 뭔가 이게 세부적으로 하나하나 챙겨야 될 것들을
못하는게 너무 많아요
소들도 사실 이렇게 오래 가도 될 생각이 아니게 했는데 애초에는 이렇게
빨리 데려올 생각도 아니겠어요 어머니 까
우박 데려 오라고 하셔 가지고 저도 좀 분위기에 휩쓸려 써 준비가 1
안된 상태에서 소를 일단 테러 버렸는데
않는 뭐 그렇게 딱 보기만 하지 않았는데요
서로가 또 왔으니까 1 일들도 있고 그리고 그런 식으로 좀 무리해서
진행하지 않으면 은 잘 해서 밀어 지게 된다는 것도 어느정도 인지하고
있었고 소가 이렇게 옴으로써 여러 힘든 일도 많지만 그렇게 해가지고 또
진행된 일들도 많이 있으니까
근데 어쨌든 간에 뭐 그거는 징 된건지 된거 지만 뭐가 왔으며 는 대로
빨리 내 보내든 아니면은 그 축사 내부를 어떻게 소각 장기적으로 있을 수
있는 공간으로 만들어 준 해야 되는데 그 둘 다 안된 상황이라 지금 막
5 축사 솔직히 상황이 너무 안좋아요 5의 막시
홍도 엄청나게 써야 되는데 개재 화력 때 키로 식산 단 말이에요 똥이나
오줌을
그러면 주말이면 하루 2백 키로 고 일주일이 면은 1.4 톤 있잖아요
아 택함 이 되고 있을지 모르겠는데
네 물론 오즈 미라 이런건 뭐 징발 해달라고 나긴 하지만 어쨌든 간에
근데 걔 내게 또 막 물 먹으면 엄청나게 흘리고 먹는 말이에요
내게 또 축사가 이렇게 고이는 곳이 있어 가지고 오기로 뭐 물개 뇌가
흘린 불이 라 또 울 통을 자꾸 뒤엎어 요
울퉁 엎어지며 는 스킨에 대해서 안동 이랑 막도 섞이고
넣고 수 와서 먹고
[웃음]
아주 뜬 가네요 그래서 이즈미 에그 축사 상태도 별로 안좋고 마음이나
안들고 그거 있어요
근데 그 축사를 어떻게 환경개선을 하기가 너무 어려운게
톱밥을 제가 대령으로 같다 볼 수 있는 상황도 아니거든요
최대한 빨리 내보낼 생각이 더 하고 이제 와서 마크 걸을 때 깨끗하게
만들기도 그렇고
아낀 냈던 한편으로는 다른 분들의 오시는데 그거 보여드리기 도 좀
그렇거든요
근데 뭐 그런 마음도 있고 그냥 여러모로 좀 제가 통제할 수 없는
부분들에서 제 마음에 안 드는 것들이 지금 너무 많고 그런거 에서 지금
계속 신경이 쓰이는 거죠 그리고
우리랑 거의 더 일찍 내보내라 고 했는데 이것도 뭐 차를
못쓰고 뭐 하고 있어서 살을 못쓰고 뭐 그 시간이 없고 이래가지고 못
올리고 뭐 자꾸 미뤄지고
이거 하려고 했는데 갑자기 염소가 한 마리 주 거지 고개가 왜 죽었는지
부검을 좀 해달라고 해 가지고 막 그 영석 부검 하느라고 또 하루 날리고
이런 것들이 자꾸 일이 생기니까 그런게 태 쓰더라구요
그
제
까 생각한대로 찾고 제가 통제할 수 없는 부분에서 이 틀어진 것도 그렇고
시간도 없고 좀 피곤하고
이러고 자고 일어나자 마자 또 마카 가지고 1 한단 말이에요
4 예
괴 사실 아까 차게 하면서 아 노래라도 좀 들어야겠다 싶어 가지고 뭐 그
착유기 돌아간 소리 엄청 시끄러운 제도 노래를 듣고 그랬단 말이에요
특혜 그게 제가 노래를 들으면서
에도 노래를 몰 들어 싸운다면 요 이하이 이를 좋아요
으
이 아이를 좋아하는 대역이 비긴 어게인
이거 플레이리스트를 틀어놓고 들었거든요
여기 이거
익힘 직권에 걸리면 안되니까 잠시 데스크탑 오디오 를 끄고
정확한 아니 제가 그걸 몰라 가지고
제목을 몰라 가지고
알리 긴가
아예
달리기 라는 노래를 예 들었어요 근데 히즈 2스틸 캐서 그런 생각이 드는
거에요
개막 노래 되게 좋더라고요
할 수 없죠 어차피 시작해 버린 것을 하면서
쏟아지는 햇살속에 e 팥 싹 말라도 이걸 3 갈 오늘 쏟아지는 햇살속에
입이 바싹 마른 거 많이 했거든요 먹다 뭐 진짜 비오듯 흘리고
샘 오차를 수 없으니까 계속 해야 된다는 얘기 했는데
근데 이게 뭔가 이제
약간 훌쩍훌쩍 하면서 들었던 부분이 다 한가지 약속은 틀림없이 끝이
있다는 것
그러면서 끝난 뒤엔 지겨울 만큼 오랫동안 쉴 수 있다는 것이라고 하는데
이게
틀림없이 끝이 있고 그런 끝나면 올해 지겨울 만큼 오랫동안 쉴 수 있다는
게 이게 뭐지 뭐 죽으면 은 줄 수 있다는 건가
죽으면 끝나는 건가 와 그 생각이 들더라구요
지겨울 만큼 모르신다 한계 이게 죽으면 은 그럴 텐데 그런 걸 얘기하는
건가
타 쓰셔서 이게 맞나 쉽고 좀 그렇더라구요
노래 스텐 좋은데 예
아 그렇게 제 약속은 틀림없이 끝이 일단 끝이 있긴 있죠 누군가 넣어
누구나 다 언젠간 죽으니까 근데 그리고 있는 이 끝난 뒤엔 지겨울 만큼
오랫동안 쉴 수 있다는 게
예 뭐 일을 끝내 가지고 쉬는 게 아니고 주고 서신은 건가 하는 생각이
들어서 하
그냥 쉬는 게 아니고 지겨울 만큼 그 통해 진다고 하니까
아 어떤 그랬어요
이제 방송 마무리 할게요 으 가서 그 해야죠
그 소 마지막 그렇죠 챙겨주고
p 찍 열받고 모르신다 니까
그런 생각이 들더라구요
네 아무튼 방송 마음을 할게요
아서 위에 올라가서 얹혀 도 좀 가지고 와야 되고 아 그리고 그런거니까
그게 걱정이네요
차 까
차도 엄청 더러 거 든 요 차에다 건초를 싫으니까 차가 스파크 조그만한
찾는데
예 트렁크 공간이 작으니까 네크
파크 안에다가 실어야 되는지요 많아서 막 건초 실어야 되고
원초 한다네 35km 하면 그 정도 되는데 그걸 이제
넣고 무어 싫고 박스 도 해서 오면은 그거 실어야 되고 미로 자꾸
따지니까 여기로 한것도 주고 자꾸 귀에다 갖다 줘 여기 나갔다 살라고
해도
카페 봄으로 그 다음에는 뭐 페트병이 등 아니면은
온 아이스 박스는 이런거 차이가 먹고 올려면 은 그 뒷좌석을 접어 벌 수
밖에 없어요
그래서 뒷좌석을 아래가 접어놓고 2인승 차로 지금 쓰고 있단 말이야
뒤에는 요타 트론 그 없고 거기다 마
건 처럼 뭔가 잡동사니를 다 싫어 놓으니까 거 일단 건초가 뭐 너저분하게
다 늘어져 있구요
헤 다음 조에 아니면 뭐 다다음주 들은 언제 든지 간에
알볼로 이제 at 오면은 이제 차를 그런 식으로 쓰는 일은 없어지긴
하겠지만
뭐 대신 m 타고 오시는 분들 제가 차로 데릴러 고 그럴 때에
좀 걱정스럽게 나네요 아
안에 지겨울 만큼 쉴 수 있다는게 지겹도록 싱키
죽어서 지는게 아니면 에 지겹도록 쉬는게
어쩌 언젠가는 끝이 있다는게 뭐 다 그런거 아니에요
틀림없이 끝이 있다는 게 아
같은 그런 생각이 좀 들었어요
그러면서 앱 빛의 입이 바싹 마르면서
예 아성
아크 우유 배송은
i 수도권 이라 이런 거다 배송 되죠 근데 이제
차근차근 그때 문이 되신 분들이 많았는데 제가 하나하나 답장을 들릴지도
못했어요
차근차근 보내드릴 수 있을 것 같아요
뭐를 부터 해서요
같은 써주셔서 감사합니다 어요 도 한번씩 눌러주세요